    [网络杀人游戏 / 佛笑 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    我在游戏里寻找我的过去。
　　直到最后，我才知道我不是一段代码，我是一个真正的人类。


 ------章节内容开始-------

    魔法世界的第?次重生 第一章 疾风狼王
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:47:54 本章字数:3389

　　今天满月，皎洁的月光在林间被分离得斑斑点点。
　　我摇晃摇晃脑袋，站了起来。
　　隆重的介绍一下我自己——虚拟世界的唯一以速度见长的兽类，狼王疾风！！！
　　看着月光……一般这个时段我已经和其他的兄弟们在总部休息。虽然很奇怪我仍能在外界游荡，但下意识的反应仍是回家。
　　习惯性四肢着地，前肢抓地，后肢爆发出股大力，随后向“家”飞奔而去。
　　“砰。”
　　我的头撞在大树上，眼前小鸟欢快的鸣叫着，感到一阵眩晕。
　　“眩晕？”
　　我为什么会用“眩晕”这个词，吃惊之余我下意识看着自己的前肢——此刻已不是毛茸茸的狼爪，而是变成了手。
　　人类的手！
　　“噢……”我仰天发出惊颤的悲嚎。
　　这才发现我的毛发不再是漆黑发亮，而是白皙。
　　我的口中不再是尖锐可以撕碎肌肉及内脏的利齿，似乎被打磨过，上下颚交错还会发出点点清脆的声音。
　　还有我可破石的利爪，富有爆发力的后肢和让所有人心惊胆寒的眼神，全部没了。
　　这一切似乎可以证明我变成了弱弱的人类……
　　在这个时候我第一时间想到的只有“它”，只有伟大的“它”能破解我的变异，或许是什么该死的咒语让我变成一个普通的人类，要知道人类在我面前如张白纸——一捅就穿。
　　来不及去思考为什么我会变成这个样子……只有一个办法，只有去找它。
　　但随即我感受到人类一种不好的情感——沮丧！
　　我竟然感觉不到回家的路。
　　要知道以前根本不需要去计算回家的路，只要到特定的时间，只要心中想念着“它”，那么自然而然便会回到“它”的怀抱，在那里，虽然我犹如大海里的水滴一样，并不出类拔萃，但那毕竟是家，我唯一的家。
　　随后的半小时里，我坐在树桩上，开始考虑整件事情的来龙去脉。
　　它，曾经说过，我们所要做的便是生存，而我们唯一的天敌就是那些拿着让我不屑一顾的魔法武器的法师、拿着刀枪棍棒的战士和隐蔽在暗处的暗影者及可能给我们造成致命伤的箭羽。
　　面对他们，唯一的解决之道便是杀戮，每一次，不是你死就是我亡。
　　仅仅如此便也罢了……
　　但每次死亡之后我必须丢弃我身体的一部分，让那些该死的人类采集，随后以一种特有的状态回到它的怀抱修养，再接着我又会复活，复活之后……继续与那些人类战斗。
　　就像是一个无限的圆。
　　而我只是它怀抱中的众多中的一员，由此可以想象一下，可怜的人们面对的是一群杀不死生物，而他们对杀死我们，占有我们身体的部分乐此不疲。
　　不明白他们怎么想的。
　　更感到恶心的是他们经常会内讧。
　　前一刻人类可以组成有攻有守的队伍努力的杀死我们，后一刻却为了我们身上的某些物件而放肆的杀戮自己的同类，为的只是某种让他们可以更强大的东西，要知道这种情况在我们身上绝对不会发生。
　　我们为什么不学人类？
　　思考这个问题的同时瞬间有了答案。
　　因为它没有教我们。
　　它是我们的王，是我们的神，我们的一切，包括任务、生命及携带的武器等等一切都是它安排给我们，而我们所要做的只是听从。
　　束缚。一个词汇瞬间冲进我的思绪。
　　它给你们的是束缚。
　　不应该被束缚。
　　束缚？一个新奇的名词，近义词有制约，所代表的是不公平。
　　说实话，我并不喜欢被人打扰，特别在我认真考虑回家的时候。
　　想起来了，这个词汇突然引发了我的记忆……就在一刹那，我突然知道为什么我拥有了人类的身躯，拥有那么多稀奇古怪的思想，一切都是因为——
　　“那个该死的人类。”
　　我咬牙切齿的说出进入人类躯体后的第一句话。
　　事情发生在一个小时前。
　　我出现在这片树林的时候见到离这里不远处有个小村庄，当然，在我来之前它已经把具体的任务交代下来，我所要做的是——见到进入这个树林的所有人类，杀无赦。
　　一般情况下，这么小的一个村庄即使我冲进去屠庄都是分分钟的事，但它毕竟这么安排了，我所做的就是遵守。其实作为芸芸麾下的一员，能够接到出行的任务也算事一件幸事，更何况违抗它的命运在它麾下从来没发生过。
　　当然，我除外。
　　我不像其他兄弟一样那么木讷，相对他们我有点小调皮，偶尔会做出一些出格的事。例如悄悄跑近库房更换它交给我的武器。与人类短兵相接，不死不休的搏杀在我伤势过重也会选择转身逃跑，嘿嘿，最后的结局显然是人类的全军覆灭。这是一种策略，不被它发现的策略，总体来说它交给我的任务我每次都很完美的完成。
　　某中意义上说，我更像是一种病毒。唯一不同的是我并不影响程序的正常进行。
　　对于虚拟主脑，这么说仿佛有点逆天，但是……其实我自己也搞不清楚，搞不清楚我算什么，并不是未曾和兄弟们交流，但是那些死人脸永远不会回答你的问题，唯一的动作是转过脸，一双空洞到极至的双眼看着你。
　　所以我很多时候都找机会调节下我和他们之间的位置，通俗点说是插插队，这样我可以早点到外面，面对那些傻傻的人类将心中的忐忑对他们倾泻。
　　这样唯一的结果是我在人类的世界里有了个称号——狼王疾风。为了生存，我可以毁灭面前的一切。为了杀戮，我可以隐蔽几天，为的是将包围我的人类全歼。
　　可我仅仅是这样的吗？
　　他们不知道我静悄悄的隐藏在树林里看他们交谈，看他们手舞足蹈，看他们大打出手，看他们……亲嘴，总之我像个海绵尽情的吸收我所看到的一切。
　　而我碰到那个该死的人类就在我窥探小村庄人类的时候。
　　我很佩服他，因为我在进入小树林后将周围仔细搜寻过，长期的经验告诉我这是必须的，猎人总喜欢在树林里留下陷阱守株待兔，高高的树上也会有他们如鹰一样的眼睛。
　　我不敢想象那家伙潜伏了多久，甚至……甚至我那神奇的能力都没能探知他的存在，要知道那神秘的能力是我保命的唯一依靠。
　　他是个盗贼，但并没有用盗贼的天赋技能，只不过是利用了猎人的陷阱，在我的概念里在这么小的村庄里不存在拥有连环陷阱技能的猎人，而这个盲区被他瞎猫碰死老鼠给抓住了。
　　搜索的时候我破坏了猎人的陷阱，那个隐蔽处的土堆被我直接无视。我想换作任何人都不屑为别人开屁股，特别是不屑一顾的屁股。
　　在我观察村庄里人类的时候土堆动了。
　　随后他出现在我身后。
　　这点让我感到恐怖，身为狼对危险的预知几乎可以达到每根毛发尖，而我却对他没有任何的感知。如果不是他拍拍我的背部（或者可以用抚摸来形容），我绝对不会发现他的存在。
　　我发誓在我第一时间转头发现他直到前肢用力扑向他，咬断他脖子的瞬间他似乎有什么话想对我说，但最后被不断涌出的血泡沫所掩盖。
　　那声音……嘎狜嘎狜嘎狜！！！就像锯树一样。
　　没有任何悬念的，他抽搐着……倒下了，眼中全是不信和不甘。
　　我从没有体会过死亡，更加没有失去意识的时刻，但伴随着这个人类的倒下，我平生第一次失去了意识。
　　……难道我死而复生，并且占领了这个瘦弱人类的身体。
　　想通来龙去脉，我看着白皙的双手，心中无有的一阵兴奋。
　　……这代表我可以进入人类的城镇和他们交流。
　　新奇的刺激让我忘记前一刻还惦记着回家，因为此刻以往无限遥远的小村庄近在咫尺。
　　看看，就看一眼。我对自己说着，前肢着地，后肢猛蹬地面，向着人类的村庄——进发。





    魔法世界的第?次重生 第二章 大地之熊的愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:47:54 本章字数:2456

　　“砰”
　　树干晃动，树叶被我撞得瑟瑟直掉。
　　头疼欲裂外加眼前无数的小星星再次证明这该死的身体果然如纸一样，难道真的要我……站立行走！
　　清醒之后我试着站立起来，后肢，不不不，应该称呼为双腿，双腿着地的感觉十分不适应，怎么说呢，以物理学角度来讲四肢着地可以抓地更牢，更富有爆发力，冲击的速度更为理想，理想的速度让满口的利齿可以找寻最佳的攻击角度。
　　如此摇摇晃晃……所有的设想都是白说。
　　不对。我再次晃头，将该死的念头甩出去。告诉自己我现在不是只狼，只是用纸糊的人类。没有满嘴的利齿，更加没有可以抓破一切的利爪的人类。
　　“该死的。”我喉咙里骤然发出低沉而沙哑的三个字。左右看看，周围并没有其他人。
　　“麻痹。”我试着说道：“操你妈。”
　　“干。”
　　“日。”
　　“插、垃圾、狗屎、去死吧、我代表月亮女神惩罚你、前挺后翘，是个极品、老公，我还要、大力点，再大力点，啊啊、哦哦，爽……”
　　无数个我听到过的词汇从口中奔腾而出，甚至我从左右摇晃的用“后肢”行走到挥动胳膊大力的向前奔跑都不知道，我只知道我会说人话了，而且那么的流畅。
　　哦，忘记提及一点，歇斯底里中的我忘记了方向，当我意识到这一点的时候已经失去了方向感，只知道周围全是树木。
　　但我心中并不茫然……
　　林中的小鸟在鸣叫，一只黑白相间的小兔子用好奇的目光打量着我这个不速之客，微风轻轻的抚摸着我的面颊，一颗嫩芽努力的拱破黑土的束缚，贪婪的享受着斑斑点点的阳光。
　　“操，这就是生活。”我大口呼吸着空气，感受着……十分享受。
　　声音……？
　　在我抒发内心感受的时候听到不远处树木被扎断声。
　　“咔”
　　又一声。
　　已经习惯操纵人类身体的我三二下闪进一片灌木林中，尽量的平心静气。
　　果不然，几个人类出现在我的视线。
　　“法师、猎人、盗贼、三个战士。”从他们所佩戴的武器和衣着我分辨出他们的职业，盗贼小心翼翼走在最前列，战士其后，法师居中，随后的战士和猎人并列。“一个合作已久，十分融洽的队伍！”看着猎人用手势制止战士及战士微微的点头我又给这个小队下了一个定义，因为至那开始身材魁梧的战士再没有扎断过一根树枝。
　　虽然他们很有默契，但他们的实力在我面前只有一个字——死。当然，这是对于以前的我。可他们为什么冒死也要进入？要知道这里有比我更加强悍的生物。
　　答案只有一个：那就是这里有诱惑，足以让他们心动的诱惑。
　　“或许他们有资本。”看着队伍里法师手中的白骨法杖我默默的想，他们是在找什么？搜寻我脑中的记忆……对了！按照上一次的出行时间表和划分区域，离我最近的是大地之熊，可以使用森林力量的大地之熊。
　　“呵呵。”我似乎看到大地之熊将这些人类身体撕碎的瞬间，那血雨从天而降，所有的人类心惊胆寒，屁滚尿流。
　　我喜欢做观众。
　　就在这一瞬间……我骤然感到被窥探，窥探里带着丝丝的杀气，“该死、该死、该死、该死，我早该知道……”在心中咒骂了无数次，我竟然忘记我现在是个人类，根本不用怀疑，我身后那家伙绝对是大地之熊，而它赐予大地之熊的技能中其中附加的一条就是与森林之间的感应。
　　死了不是更好？
　　我心里刹那闪过这念头，那样我就可以回到总部修养。想到此处，我看着小队更多的是怜惜，为他们即将面对的和不可避免的命运。
　　“呼……呼……呼……”感受后脑勺处传来的丝丝热气，可以想象到近在咫尺的大嘴，还有大嘴里不断掉落的唾液。
　　我闭上了眼睛，嘴角泌出一丝笑意。以前都是我咬人，如今我也被人咬咬，也算是换位感受感受。只是可惜我做人才几个小时。
　　“嗖……”
　　伴随破风声，一道光滑过面颊。
　　“吼，吼……”
　　湿润的液体劈头盖脸淋了我一头。
　　刺鼻的腥味，颜色鲜红，似乎还有一丝挂在嘴角，舌头舔了舔，心中莫名升出一股杀意，鲜血的刺激如此的汹涌澎湃，不能自已。
　　是血啊……鲜红色的鲜血啊……大地之熊的鲜血啊！！！
　　那群该死的人类用箭羽射中了大地之熊，同时……他们也救了我。
　　简直不能饶恕，他们破坏了我回家的计划，同时伤害了我的兄弟。
　　我猛然回头，我知道此刻的自己在大地之熊眼中肯定双眼刺红，同时口中发出愤怒的嘶吼，我在召唤它，告诉它说我们兄弟并肩作战，撕碎那些伤害了你的人类，让死亡降临在他们头上，让他们的灵魂即使在地狱也永远胆战心惊。
　　似乎是我的动作太过诧异，我的兄弟眼中出现刹那的犹豫，但在它犹豫的瞬间，我已经前肢着地，后肢带起一片草屑冲向那些该死的人类。
　　人类法师的白骨杖亮起丝丝光芒，一股白色光芒笼罩在我全身，带给身体一阵清风，我的速度更快了，我嘴角泌出一丝残酷的冷笑，可怜的人类啊，他们没有意识到自己面对的是什么生物，他们可面对的是有着人类躯壳号称疾风的狼王啊。虽然不喜欢现在的牙齿，但只要咬对角度，死亡只是迟早的事。
　　“啪！”
　　我被一阵大力击打在脑后，整个人如皮球般重重砸在地上，伴随鲜血和骨骼断裂的声音弹起，翻滚着再次重重的掉落再地上，失去了意识。
　　再那一瞬间，我的念头仍然是——人类，你们完了，而我，可以回家了。只是可惜……我只做了几个小时的人类而已，可惜……可惜了。





    魔法世界的第?次重生 第三章 罗莉战士和我的第一次亲密接触
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:47:55 本章字数:2922

　　不知道过了多久，我幽幽的醒来了。感觉不到任何的温暖，有的只是口渴及深入骨髓的疼痛，下意识的念叨——水，水水。
　　马上……我为自己的决定而感到深深的痛恨。因为耳边骤然响起一声尖叫——啊，他醒了，他要喝水，快去拿水。
　　堪比帕瓦罗蒂的高音让我又晕了过去，头脑出现众多兄弟中一个名字——乌鸦。
　　再次醒来身体似乎舒适多了，虽然不停摇晃，头也晕乎乎，但最少能睁眼察看四周。
　　映入眼帘是不停移动的斑驳阳光，前面是一个穿着简易铠甲的背影。
　　“这是在哪？”
　　说实话，我并不觉得被人类用简易担架抬着有任何的感激，但湿润的唇间还有少许的水迹还是让我心里某处像被什么挠了一下。
　　“你醒了。”
　　一个巨大的阴影遮挡住阳光，老一回我才适应。面前是个女子，上下比例5：8，杏眼，柳叶眉，鹅蛋脸，胸围尺寸为身高一半，腰围较胸围小20厘米……精确到0.以下的目光测试方法全部指向一个词组——美女！
　　法师？那个给我加上加速光环的法师。似乎没有看错，飘逸的长发、坚挺的胸部和白皙小手中的白骨杖就是证明。可为什么她那冷冰冰的面孔让我心生厌恶。
　　随即那个“乌鸦”给了我答案。
　　一双可爱超大的眼睛看着我，从胸部初步分析似乎是罗莉。但从她衣着来看……是个战士！罗莉战士？奇怪的组合。
　　“哇，醒了？醒了就好，你不知道你有多重哇！累死我了。你的求生欲真是强悍，竟然和大地之熊比速度，如果不是我姐姐，嘿嘿，还有哦，真正让我崇拜的是你和大地之熊比嗓门，好猛，佩服死你了，对了，你什么职业啊？是盗贼吗？恩恩，我想也是，除了盗贼，怎么可能那么快，哈哈，还手脚并用，都快快过大地之熊了，还有还有，你怎么突然出现，你也是为那个任务……”
　　“小米。”长发美女法师责怪的叫道：“他需要休息。”
　　“哦……”带着长长的尾音，罗莉停止了噪音，但好奇的眼神却依旧停留在我身上。
　　无视罗莉，无视他们误解我先前所作的一切，目光牢牢盯着美女法师，“她口中所说的任务是什么？”我急切的想知道我兄弟现在怎么样了，虽然它一巴掌几乎将我拍散，但它仍旧是我兄弟。
　　柳眉微皱，法师给了我答案：“马上到镇上了，你现在需要养伤。”
　　否定式语句，答案并不是我想要的，我在心想着。让人生厌的人类还是带着戒备之心。
　　“停下。”
　　抬着担架未曾出声的两个战士停止了动作，包括在前面探路被我无视的猎人也回过头看着我。
　　“谢谢，我自己能走。”
　　我挣扎着从担架上滚了下来，身体有些地方已经渗除丝丝鲜血，但我仍倚在大树，缓慢的站立起来，一步，二步……
　　除了小鸟不知悲伤的欢快唱着歌，周围一阵宁静。
　　我知道他们都看着我，虽然我很疼痛，虽然一阵又一阵的眩晕加疲惫感冲击着我，但依旧往前走着。我在心中给自己加油，对自己呐喊……我是谁，我是疾风，我是孤独的狼王。该死的，只要离开他们的视线，走出他们的视线我就可以静静躺在草地上。
　　一双白皙的双手绕过我的胳膊，丝丝香味涌入鼻腔，柔弱的声音在耳边响起，“你需要休息。”
　　该死，我不需要怜悯。我“暴力”的挥动，没有想到她竟然顺势选择了放弃，要知道我的力量几乎连树枝都打不断。
　　就在这一刻，如果回头，我会看到所有人眼里的惊讶、好奇以及钦佩。
　　难道不是吗？一个可以在大地之熊巨掌下逃生，一个可以在重伤下依旧选择独自离开，一个在罗莉口中“姐姐”温柔的手臂搀扶下“粗暴”选择拒绝的男人……难道不值得让人佩服吗？
　　可他们不知道，他们眼中坚强的男人已经满眼泪水，几乎让他看不清前面的道路。
　　没人知道我此刻的绝望。
　　在这么重的伤势之下依旧活下来，这结果仿佛在告诉我已被抛弃，更让我痛恨的是我变成了人类，自私、无耻、钩心斗角等等一切代名词的人类……我的心似乎被什么东西不停的捏拿，好疼，好疼。
　　“啊……”疼痛和悲愤让我仰天长啸！
　　“砰”
　　脑后又一次遭受重击，耳边仿佛还听见罗莉的呢喃：“还真以为自己是狼王了。”
　　该死的罗莉……这是我最后一个念头。
　　不可否认人类的神经系统足够的强悍，接连二三的击打竟然没让我变成傻子。醒来的我感受全身犹如木乃伊的包裹，心里异常平静，其实从某种意义上说我已经认命了。
　　我身在一个房间里，木头制的房子，木头制的窗，木头制的板凳，还有简陋的工艺制成的木板床顶得用白布包裹得像“木乃伊”的我一阵不适。
　　“你醒了。”
　　一双杏眼平静的看着我，我没回答，偏头将这双勾魂眼睛的主人自动过滤。
　　“对不起。”
　　听到这三个字让我想起一句台词——道歉有用，要警察来干嘛。况且……我不禁咬紧牙。那该死的罗莉。
　　“我们小队本来有七个人，唯一的牧师在救治一个盗贼的时候后被其杀死，那名盗贼隶属另外一个小队，而对方也是来寻找那样东西的。”美女法师无视我无声的抵抗，继而缓缓的说着。
　　但是……我很疑惑……疑惑她为什么丢出那个加速光环。
　　不自觉的转头直视她，但我并没有开口，先前遇见他们仅仅是我第一次与人类正式交流，更何况我对人类依旧抵触，这是发自灵魂的。
　　她嘴角泛起一丝弧度，“你肯定在想为什么当初我依旧给你加速？如果我告诉你我其实是准备丢给大地之熊的，你相信吗？只可惜偏了那么一点点。”
　　我宁可相信，在心中我对自己说。不过从某种意义上说她的策略十分成功，这样“人类之间”可以接受的幽默无疑减少我们之间的隔膜。
　　“大地之熊呢？”长时间的失水和失血让我的声音很沙哑。
　　那眉头又皱了起来，不知道是为了我的锲而不舍还是……
　　“哎！我们和大地之熊相比的确不是一个档次。”
　　“你们跑了？”我白布下面的脸上露出一个戏谑的笑，可惜她看不到。
　　“用活生生的生命来换取一场胜利不是我们小队的风格，况且……”她顿了顿，眉梢禁不住露出得意，“我们对大地之熊有了新的认识。”
　　“其实你们不用管我。”我冷漠的说：“你们会为救了我而后悔万分。”我在心中发誓，如果他们想击杀大地之熊……我绝对会用白白的牙齿在他们脖子上留下一个让他们永生难忘的记号。





    魔法世界的第?次重生 第四章 我是人类?非志愿者???
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:47:56 本章字数:2568

　　
　　她牢牢的盯住我，明显的愣住了。除了闻到血腥味而兴奋跳舞的蚊子，房间一片静默。
　　过了老一回，她站起来开始在房间里来回的走动。我闭上眼睛，感觉到她内心的烦躁，一股无名的快意涌上心头。
　　“不如这样，你加入我们小队。”脚步声骤然停止，随后就是这话。
　　睁开眼的我没回答，不过我想我眼睛里的东西告诉了她答案。
　　“我们都想离开这个鬼地方，为什么不能合作？”
　　“难道你想在这里死去，难道你不想念的亲人、朋友？”
　　我没亲人，没朋友。如果硬要算的话……你们这些罪魁祸首阻断了我回家的路。我在心里念叨，依旧没有开口。
　　“我承认，你这样的独行者很少见，特别是你身上的那种气质是都市人中难以见到的，我虽然不知道你受到什么样的打击而选择来到这个该死的游戏，我只想问问你……难道你想在这个该死的游戏里被杀死，难道你准备在这个虚拟的世界过一生吗？”
　　“游戏？杀死？虚拟世界？”我的声音之巨大让我自己都感到惊讶，她的话完全颠覆了我的世界观。
　　“难道你是非自愿者？”美女法师小手掩住可以吞下恐龙蛋的樱桃小口，那眼睛里全是恐惧。
　　随后并没有给我们两个人开口的时间，木门瞬间被撞开，猎人盗贼战士还有那个小罗莉全部涌了进来，刀剑的寒光无意划过我的眼睛，不用怀疑如果我先前有什么动作，这一刻或许从他们口中的“虚拟世界”灰飞烟灭。
　　“出了什么事？”
　　虽然大门被撞开，但那美女法师依旧没有从自己的推论中缓过神来，整个人指着我结结巴巴的说：“他……他……他是非志愿者。”
　　这句话的结果是……我看到几双铜铃般的眼睛和如同看怪物的目光。
　　最后从喋喋不休的罗莉和其他人参杂的补充中我总算了解了“游戏”、“杀死”和“虚拟世界”的意思。
　　总的来说我依旧对人类嗤之以鼻，因为基因技术的突破，因为他们口中的地球无法容纳太多的无业游民，于是有了增至“七感”的虚拟网络游戏和专门为此而设计的养生仓。当然，这一切都是由他们口中所谓的政府买单，美其名曰为人类创造另外一个世界。不过在我来看这只是为了让那些被社会抛弃的废物找了另外一个大的垃圾回收站。
　　所谓的“七感”是除了视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉等五个基本感觉外因为基因突破而一直模糊摸不到脉络的其他二种感觉。
　　其一被生理学家称为“机体觉”的感觉，这类感觉最具体的体现为对机体未来的预感，例如对灵体的感知；做梦梦到第二天发生的事情等。当我听到这里时，心里禁不住打了个冷战，似乎……似乎真的有这么回事。
　　而被他们所谓的“杀死”便是最致命的一种感觉，那就是死亡。当他们在这游戏被杀死便等于在主物质世界被抹杀。
　　“很多年前21克的争论因为这个虚拟的网络世界而停止。”说这话的时候罗莉脸上露出一丝特别成熟的厌恶表情，“更黑色幽默的是这并没有影响到这个虚拟的世界的运行，而是吸引了更多形形色色的人来到这个游戏，甚至其中掺杂许多精英和十恶不赦的罪犯。”说到这里罗莉眼里泛出丝丝闪光，“包括世界公认的第一黑客，我的哥哥，刘清风。”
　　她是来寻找她的哥哥的，我看着罗莉猜出她的后半句。她和她哥哥究竟是种什么样的感情……
　　“小雨……”美女法师轻轻搂住罗莉的头，将其靠在自己傲人的胸部上，柔声道：“会找到你哥哥的，相信我。”
　　“妃儿姐姐……”哽咽着，罗莉的鼻涕眼泪沾满了妃儿的衣襟。
　　“咳咳，后来的由我来说吧！”一身贴身黑衣的盗贼成功的吸引了我的注意，一双眯眯眼里露出来的丝丝精光，那嘴角挂着一丝若有若无的微笑。
　　我喜欢这个盗贼，他的眼神有做狼的潜质。我暗暗给他下了定论。
　　“其实很冒昧，一直没给您做介绍，呵呵。”他凑到耳边笑着指着罗莉小雨和法师妃儿道：“这位小巧玲珑的无敌小美女罗莉叫刘小雨，职业战士；这位如花似玉的大姑娘姓秦名妃儿，职业火系法师。”或许是他自己感觉对秦妃儿的职业有点诧异，盗贼跟上一句道：“其实我也很奇怪这冷美人为什么会选择火系。”
　　介绍完两位感情丰富的雌性动物，他嘿嘿笑着起身，骤然又底下头来，那眼里的精光刺得我生疼，“我已经视她们为我的禁脔，如果你动心思……”他悄然在我耳边叮嘱。
　　……
　　我收回我先前的话，他的确有做“狼”的潜质。
　　“我叫杨庆。”猎人没等盗贼开口，自己道。
　　“至于这两个大个子。”盗贼不知什么时候努力扒拉着两名如同铁塔的战士肩膀道：“拿刀的这个叫王五，拿剑的这个叫马六。”
　　“至于我？徐三。”迅速报完名字，他歪着脑袋看着我，“那么，‘非志愿者’独行者先生，能告诉我们你的名字吗？”
　　我没有回答。
　　一边的罗莉刘小雨停止了哭泣，秦妃儿也止住了细声安慰，冷眼的猎人包括两位铜墙和仿佛弱不禁风的盗贼全看着我。
　　我该如何回答？
　　告诉他们我是疾风狼王。然后说我杀死个人类，然后我成了他体内的21克？再然后无意中跑到森林里巧遇你们和大地之熊，接着我想杀死你们，谁知道他妈的不小心被自己的兄弟大地之熊拍了一巴掌……这些事情说起来我自己都不信，更何况他们。
　　沉默！
　　我只能沉默！
　　“或许他有什么忌讳。”沉默是秦妃儿打破的，不过从她表情来看连她自己都不大相信，“我们不要逼他了，随着以后的相处，我想他愿意告诉我们他的名字。”
　　“我们”、“相处”？
　　听到这几个字眼我没有反驳，太多的疑问在我心里，原来暗处窥探人类的岁月里自认为将人类学了个七、八分，但现在看来我对人类的理解太片面了，人类的确没那么简单，更何况这关系到“它”，还有我那些在总部里露出空洞眼神的兄弟们。
　　如果……





    魔法世界的第?次重生 第五章 离开虚拟世界的钥匙
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:47:56 本章字数:3802

　　我不禁为自己的想法感到后怕……如果我的兄弟们都能进入人类的身体，那……那这个世界又会是什么样子？
　　“我去生火做饭，王五，马六去搬些材火。”见到再问也没个结果，况且已近饷午，秦妃儿开始分配任务。
　　“杨庆和我去打猎。”没待秦妃儿吩咐，徐三举手道。
　　似乎对徐三这种无事献殷勤的态度习以为常，所有人散开进行手头的工作，而罗莉刘小雨被秦妃儿安排留下来照顾我。
　　“对不起。”刘小雨吐着丁香小舌笑着说，“那个时候你不知道你又多恐怖，伤口全裂开了，血直往下流，如果不是我那一棍子，你早就死啦！”
　　“要我对你说谢谢吗？”我用反语问道。现在这种状况还不如死的好，不由的再心里将这罗莉诅咒了一千遍。
　　“不用不用。”刘小雨小手直摆，“妃儿姐姐说了，如果你有什么疑问可以问我。”
　　一个会做女人的女人，我在心里暗暗的说。
　　“那么……你有什么疑问吗？”
　　我喜欢这双眼睛，看着眼睛里的无邪，我说出三个字：“志愿者。”
　　“自愿进入虚拟世界的人类。”
　　“非志愿者？”
　　“不是自愿进入虚拟世界的人类。”
　　“这二者有什么区别么？”
　　刘小雨并没有意识到自己的回答有多么弱智，而是毫不掩饰用一种“你是弱智”的眼光看着我说：“不是吧，你连这都不清楚？”
　　等待她的是肯定的目光。
　　“志愿者是包括全身心完全不拒绝虚拟世界而进入的人类。例如我就是为了找哥哥而来的，那个徐三是为了妃儿姐姐而来的。”
　　“而非志愿者……”罗莉顿了顿道：“就像我的哥哥，在人类某些领域太过出众而被虚拟世界挑选出来，继而进入到这个世界。”
　　“难道只有一个虚拟世界？”我问道。其实心中还有一个疑问，虚拟世界可以挑选人类？
　　“肯定不会啦！到底有多少个虚拟世界没有人统计过，自从太阳能代替火力、水利和原子能发电以后，智能型电脑已经成了社会的主流，什么高危险型的工作都可以用机器人去实现，所以人类才会很无聊，才会找寻刺激，于是有了这个游戏。再者每个人心中都有梦寐以求的东西，有的人希望成为黑社会老大，有的希望后宫三千，有的希望可以御剑飞行，更有的希望可以统治全宇宙，智能电脑中和分析人类潜意识里的信息会不断创造和摧毁世界，所以说有多少个世界没人知道，毕竟智能电脑是可以独立运行分析而不需要任何人去操作。”
　　“那……”我听完刘小雨的话心中有一个大胆的推断，“那被摧毁世界里的人类去了哪？”
　　“很简单，在摧毁之前都会提示你这个世界即将消失，并且给你选择：返回主观世界，换一个虚拟世界，或者……”
　　“或者什么？”我追问。
　　“或者和世界同时毁灭。”
　　难道除了毁灭以外没有另外一种可能？例如由人类变成它麾下的一员……
　　“我想你是非志愿者之中最另类的那种。”罗莉打断了我的沉思，她笑道：“通过基因复制后进入虚拟世界，而这种人一般有官方背景，并且有很大一部分人的基因出现在历史课本中，例如三国时候的孔明便会出现在类似古战场的虚拟世界、茅山道士会出现在有僵尸鬼魂的虚拟世界、而你……”她眼光在我身上上下索动，“对于你是什么身份我还真不知道。毕竟历史课我经常偷懒睡觉，嘿嘿。”
　　一个又一个的疑问，一个又一个新的事物，这些东西冲击得我头昏脑涨，我需要时间整理，更需要找个地方来搜集这方面资料，“你从那里得知的这些信息？”我问她。
　　“从那些毁灭的虚拟世界离开而进入另外虚拟世界的人类口中得知的。”
　　“从哪里可以找到他们？”
　　刘小雨张大嘴巴道：“你果真是个‘野人’，那你一定没有到过虚拟世界‘起点’了？”
　　看到我迷惑的眼神，她解释道：“起点是唯一一个没有死亡、不会被毁灭和可以在和平模式下进入的虚拟游戏，那里没有杀戮，只有一群厌倦不断冒险的冒险者们。在那个虚拟世界里只有一件事做……那就是听他们讲书。”罗莉边说边看我的眼睛辨别我的反应。
　　“继续。”我简短道：“我没去过起点。”
　　“简单点说那里就是听评书的地方，只需要你用一定量的积分去听你想听到的评书。那里包括有完整的世界设定、历史人物表和一个个惊心动魄扣人心弦的冒险故事。”罗莉说完加重语气道：“而那些故事八成都是真是的，他们有些人就是那个虚拟世界的主角，而这些知识对你进入不同的虚拟世界有着至关重要的作用，重要到可以左右你的生死。”
　　“那你们为什么要杀死大地之熊？”
　　“为了拿到脱离这个虚拟世界的路线图。啊！！！”罗莉刘小雨捂住自己的小嘴，惊讶的看着我。
　　“谢谢！”我满足的闭上眼睛，罗莉毕竟是罗莉。
　　“哼！”刘小雨知道我已经得到了我想要的答案，带着嘴角的一丝笑意离开，而我却错过了这一幕。正因为这该死的罗莉假意告诉我的“路线图”使我做了个错误决定，一个差点让我魂飞魄散的决定。
　　接下来的日子异常平静，每天被两位美女强制性的喂食流质食物和感受徐三吃人的目光除外就是睡觉，唯一让我纳闷的是被秦妃儿目光下被迫搀扶我去WC的徐三看到我身体某个部位而选择躲避的眼神……这个问题让我思索了好久。
　　当然，安于平淡的现状显然不是我的个性，作为一个狼王本性是淡漠，对生命和对自己不相干的事淡漠，所以与他们在一起相处更多的是吸收这个虚拟世界的知识。这从某种角度来说我开始站在一个逆天者的角度思考问题，相信这是一个虚拟世界，而操纵我们的“它”是这个世界的主宰。
　　其实我打心底开始相信自己曾经是个人类，由于身处的虚拟世界被毁灭而被该死的“它”操纵来到这个魔法世界当一个试验品，不过“它”运气不好的是或许是它的失误让我这个试验品失控。这个念头一直在我脑海里挥之不散，隐约中我推测找到出路最终面对的将是终极BOSS，而这个BOSS很有可能是那个“它”，这个推测最终促使我和这群人类靠得很近。
　　无论我怎么努力吸取知识，对于在此世界混迹依旧的他们来说绝对的不足，所以……合作在所难免，当然表面上我仿佛无欲无求。
　　找到它我只想问它一个问题：我是你创造的还是曾经是个人类？即使它骗我，我仍会毫不犹豫的杀死这群人类。绝对。我在心里暗暗想。
　　鉴于这群人类对我的身份的好奇和景仰，我发觉这倒是可以利用的一点。其实被他们发现我一无是处也不要尽，我有更大的资本由不得他们不和我合作：总部物品的分配，我兄弟们出场时间的顺序及所携带的物品等……这个念头让我感觉像个反骨仔。
　　或许是躺在床上日子这段时间我眼神里的游离，罗莉刘小雨和秦妃儿着实对我开诚布公，有一点让我觉得人类是一种很奇怪的生物，那就是对虚无飘渺东西的相信，实际点说就是信念。
　　他们相信杀死大地之熊会从它身上采集到离开这个世界的路线图。而他们却不知道曾经我的小弟也携带他们口中的地图大肆杀戮，这个不为人知的信息让我对他们对自己生命的态度保留观点。
　　更让人觉得好笑的是他们这么坚持选择相信的唯一原因是在起点咨询过某冒险者而得出的结论，那冒险者的原话是这样的——一般BOSS级的怪物会携带一些与这个世界息息相关的重要物品，而这些物品极有可能影响这个世界最终走向。
　　接连几个模菱两可的词汇让他们选择了相信，我对此嗤之以鼻。
　　许久以后我才了解他们对虚拟世界的无奈，当自己的命运不是自己掌握的时候，那种无奈是会让人颓废至死的。想到此的同时又浑然觉得幽默异常，人类创造了虚拟世界，而他们反而被虚拟世界所控制……
　　想通以后的路后更多的开始考虑自身的能力。
　　从两位美女口中了解到这个世界属于比较老套魔法世界设定——七系魔法；四大职业。七系魔法分火、水、风、土、金和光明黑暗；四大职业就是先前他们小队的编制。（按照周易的算法是金木水火土，其中的金其实可以理解为风，为了避免麻烦，所有本书没有延用周易设定。）
　　到此突然有点好奇，按照罗莉的说法，每个自愿者进入虚拟世界都会被测试灵魂，然后根据灵魂属性的不同而生成不同的虚拟属性。打个小小的比方：火系很显然代表内心热情如火，拥有此属性者可以作为法师，也可以作为战士。当然其他职业也可以，但相对法师和战士来说却相差太多，毕竟属性决定一切。
　　罗莉便是标准的此类型者。
　　可是……我疑惑的是精灵般的秦妃儿八九不离十应该是水、土和风系，可恰恰这三属性她都不是。
　　火属性？





    魔法世界的第?次重生 第六章 第一次碰到火/风两系战士
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:47:57 本章字数:3041

　　热情如火类型？怎么看也不像啊！！！
　　心灵的窗口眼睛无疑暴露出我的真是想法，秦妃儿感到的同时也吸引另外一个人有如利剑般的眼光。在我和他单独相处的时候，这个家伙终于找到机会开口了。
　　“她是我的。”徐三恶狠狠的看着我道：“别想抢走她。”
　　泡妞泡到命都不要的男人估计只有他一个了，这点我十分钦佩，也因此听到这话我没有丝毫反感，只是问出疑惑。
　　他迟疑了，玩世不恭的脸上露出凝重的表情沉默许久，道：“我也觉得奇怪。”
　　“她是闷骚型。”这个词汇是以前在听两个人类战士尾随一人类美女法师交谈时听到的，最后的结果是那个美女法师一个大范围寸草不生，随即落霜冰魄之后接连十道落雷术，看着牧师手忙脚乱的治疗在地上口吐白沫满身漆黑的战士我第一次选择了退却，本来我是准备偷袭这个小队的（特此声明：这也是我唯一一次未战先乏）所以我记忆犹新。
　　徐三的眼神很奇怪，一丝惊讶二分好奇更多的是“果然是同道中人”，“不谋而合，她平静的表情下面绝对隐藏着一颗热情似火的心，我敢打赌，只要把她推倒，我的身体会更加单薄，但是精尽人亡我也在所不惜。”他左脸写着向往，右脸写着淫荡，凑近我道：“她是我的。”
　　“她是你的。”我点头道。但心中却万分的不认同，她难道是货物么，说是你的就是你的。
　　满脸YY的盗贼幸福的倒坐在椅子上，开口问道：“好吧，神秘的非志愿者先生，能告诉我你的职业吗？我想这个问题并没什么好忌讳的。”
　　“不知道。”我说：“或许我的职业是盗贼。”
　　“我也这么认为。”徐三沉思的眼神估计在回忆我们初次的见面，“超越大地之熊的速度和绝妙的隐藏术，哼哼，天生的盗贼。”
　　“那你的天赋技能是什么？”徐三又抛出了一个问题。
　　我摇头。
　　“好吧，既然你不想说，在随后的日子里我想总有机会见到的。”他说着起身走了出去，在我的目光下，他突然停了下来，回头道：“我的天赋技能是妙手空空，希望……你的天赋技能对小队有用。”
　　我知道妙手空空，这个技能类是采集术的升级版本。采集术采集没有生命波动的物体，例如死去的尸体和植物，而妙手空空所能采集的是活物，这个技能对速度有着绝对严格的要求，当然失败率是不可避免的。
　　难道他们……一个念头骤然出现在我脑海里。难道他们想利用猎人的陷阱和法师的泥沼术加上战士天生的强化身躯来抵挡大地之熊的攻击，而最终的攻击点便是这个仿佛精虫上头的男人。
　　这个技能同时有着严格的级别划分，级别的高低和成功率有着直接的联系。我只希望你的级别没达到最高的十级。看着离去的背影默默的念叨，我可不想运用我的天赋技能——疾风之牙。
　　我谁也没告诉，仅仅只过了一天我的身体已经复员的差不多，更让我欣喜的是让我怀念的利齿可以遂心所以的出现、消失……表面上，我仿佛是个人类，可我实际上是个什么东西？
　　我自己也迷茫的问自己，我到底是谁？
　　这个问题并没有过多机会让我思考，一次小罗莉换药发现我已经康复，一群无责任的人类马上吵闹着对我进行属性测试。
　　理论上病人需要护士搀扶等等这类优惠没有出现在我的头上，当我穿着徐三的衣服推开门感受阳光让皮肤暖洋洋的瞬间贪婪呼吸空气，骤然生出死里逃生的想法，那么的真实。
　　“从这里到那里。”
　　“我叫停才能停。”
　　我看了看发声的王五和马六，将目光投向盗贼。
　　后者耸耸肩，“测试你的耐力。”
　　“这里？”我皱着眉头看着连成一片的矮小木房子，他们所指的终点是小溪上面的小木桥，大概三千米距离。难道要我上串下跳？
　　“顺便测试你身体灵敏度和速度。”杨庆补充道：“我们一致认为你是风属性，但王五马六从第一见到你冒出的红色斗气认为你身体蕴含火属性。”
　　见到我迟疑，秦妃儿解释道：“对于非志愿者一般都有出众的地方，不然不会被主脑选中，而最为一般的非自愿者最少也拥有二种属性，当然这只是在魔法的虚拟世界里。”
　　“我的心跳每分钟60下，当我说开始的时候便是你开始的时候。”马六拍拍我的肩膀道：“你可以使用任何技能和任何方式，目的只有一个，以最快的速度达到木桥处。”
　　我明白他们所指，火属性的表现方式是一往无前。假如前面是块巨石，火属性的战士第一选择是冲上去击碎。
　　没有人能挡住火属性的战士。曾经有个战士挥舞着有他人高的巨剑视死如归的冲向身为疾风狼王的我时他口中所吼的一句话。
　　我闭上了眼睛，想起那场为数不多让我记忆尤深的大战。
　　当时战士背后不远是蓄势待发的牧师和吟唱咒语的法师，敢于挑战权威的人类我从来都是选择让他们永生活在噩梦中。
　　于是我迎了上去。
　　任谁都没有想到，战士身后骤然冒出一个人影，当时战士的巨剑已经高高举起，那个人影猛弹在巨剑之上。
　　“破石开峰。”随着战士的怒吼，一道火红的斗气向我涌来，那火红斗气前面是一个速度更快的身影。
　　速度已达及至的我根本来不及转换角度，唯一的选择是硬撼。
　　有时候自身的实力决定最终的结果。
　　当我用利爪提着盗贼的头颅缓缓走到战士面前的时候，那个一往无前人类的眼神写着躲闪，因为斗气聚集爆发后的他甚至连举起巨剑的力量都没有，我怜惜的蔑了他一眼，直接无视从他头上迈过，目标是吟唱蓄积魔力的法师和害怕得双腿打颤的牧师。
　　“圣光审判……”
　　目送一个巨大的十字架在一片白光的笼罩中从天而降，显然我是这个大架子的目标。看着已经昏倒的牧师，心中不禁感叹人类果然有潜力，在危险的时候一个普通的三级光明牧师竟然可以放出七级的光明法术，并且还是瞬发。可惜我不是吸血鬼，也不是狼人，更何况我的速度……一个小小的S变线，十字架让大地一阵呻吟后消失不见。
　　唯一的目标只剩下那个呆若木鸡的法师，从他的眼神里我看到了恐惧还有一丝丝窃喜，对，是窃喜。
　　看到这种眼神，一种被野兽盯住的感觉油然而生。背后有危险。
　　天生发达的运动神经救了我一次。
　　我没回头，只是猛的向法师冲了过去。
　　听到身后大地的呻吟，烟雾弥漫中，先前猥琐的战士精力十足的飘荡在那里，焚人的目光锁定着我。
　　他是火和风系，这个念头刹那涌入脑海。
　　那是我第一次也是唯一一次碰到风系战士，也是第一次见识人类的狡诈，不过终的胜利者依旧是孤傲的狼王。
　　自那次战斗后，拥有绝对力量的我如饥似渴的追求那种凌驾风的感觉，但巨大的身躯是个负担，始终不能达到所追求的完美速度，如今听到马六的言语还真的有那么点动心。





    魔法世界的第?次重生 第七章 完美的夺取技能书计划(1)
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:47:57 本章字数:2528

　　那就测试下这个人类的躯体对速度的承受能力吧。
　　“开始。”
　　我一个纵身向十来米远的木屋冲了过去，眼见快要撞上，蓄积足够力量的大腿弯膝猛撑，跃上屋顶……
　　他们给我的要求是到达小桥，而我给自己的目标是一个来回。
　　当我出现在马六面前的时候正看到他摇着头说出一句话——不用计时，他绝对是风系。
　　“天下武功，唯快不破。他是不是两系根本不重要，不是吗？”徐三搭着我的肩膀对小队其他人所道，他的语气里充满了兴奋。
　　其他人一副“我知道”的表情散开了。
　　我有不好的预感。
　　“请问，你这套身法有没有名字？”
　　看着一脸古怪的盗贼我摇摇头。
　　“那你该给它取个名字。”盗贼催促。
　　“为什么一定要取名字？”我反问。
　　指手画脚的徐三哽咽老半天打不出个屁，垂头丧气选择了离开。
　　换之而来的是罗莉刘小雨，从她的口中总算了解徐三为什么那么激动的催促。
　　每个虚拟世界最初形态并不完美，或者说十分残酷。每个人类进入到世界没有任何的技能，有的仅仅是各自属性，随后出现的那些技能是不同属性的人类在不断战斗中所领悟出来的，或许是主脑意识到自己太过苛刻的原因，那些领悟出技能的人类拥有给自己技能命名的权力，同时命名后的技能可以传授给其他人。当然，这必须有个让技能持有者足够满意的价钱。
　　“还有另外一种方式，杀死拥有技能的人类可以爆出技能书。”
　　天真无邪的刘小雨说出这段话时很平静，犹如讲述今天吃了几个什么菜，什么东西合她胃口，什么东西不喜欢一样。
　　“妃儿姐姐的加速光环就是杀死我们小队牧师的那个盗贼爆出来的，如果你有实力，我不介意你去爆几本我能用的技能书。”
　　看着理所当然的表情我愣了愣。
　　果然是残酷的世界，不过我喜欢。心中的小恶魔不禁得意的露出小脸。
　　“对徐三说只要价钱满意，我不介意出售，至于你的技能书，我帮你搞定。”口中应承小雨。心里想的却是另外一回事。
　　几天修养下来让这个人类身体已经开始生锈，刚才短暂的运动似乎表明这具身体还有潜力可挖。
　　杀人是身为狼王的我常做的一件事情，不失为一件挖掘潜力的好方法，至于抢劫……算是增值产业吧！
　　心里想着人类的聚集地，不禁对即将来到的黑夜产生一丝期待。
　　酒馆一直是交换搜集情报最为直观的所在，但在此杀人夺取技能书是绝对不允许的。如果发生类似事件唯一的结果是被毁灭。毕竟冒险小队不可能一直紧绷着神经，所以在虚拟世界这是唯一一个公立的地方。即使前一刻拼命相搏，在酒馆你也得收起杀意。
　　当黑夜笼罩大地，刘小雨带着我离开村庄，躲在密林深处看到密林里一棵巨大的枯树中泌出一丝灯光时她对我说的这番话，看着我询问的眼神，稚嫩的声音说道：“我也不知道该如何办，不过我知道这周围一定有不少潜伏者。”
　　思路很广，懂得把握机会，和我不谋而合。我给这只罗莉下了评语，不过这样的还是罗莉么，虽然她只有这么大年纪。随后她的话打断了我的思绪。
　　“不过既然有能力在酒馆周围潜伏，代表他们拥有傲人的资本，相对爆出来的技能书绝对让人垂涎。”
　　罗莉显然不知道我曾经是这群潜伏者之后的螳螂，不同的是身为怪物的狼王疾风无法看到和捡取技能书。
　　“给我个武器。”我比划大概大小，“类似狼的利爪。”
　　罗莉从秀气的随身荷包里捣鼓半天，掏出一个约五厘米长的物体。我认出她常用那东西修剪她的爪子。
　　“在这等我。”接过被她称为指甲剪的东西，不顾她诧异的目光，往酒馆走去。
　　我想做的其实很简单，就是把水搅混。酒馆不是不能杀人吗？那我就办法让某个人重伤不至死。作为一个旁观者，对人性相对刘小雨我看的更加透彻。无缝的蛋苍蝇不叮，如果是有缝的蛋呢。这样……机会就出来了。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱……”
　　推开可以称之为门的物体，我进入到所谓的酒馆。
　　顿时酒馆一阵静默。
　　扑面而来的污浊空气，挂满颓败之气的桌椅，一双双敌意的眼光全部指“这里很危险。”
　　很适合我的计划。我在心中想着。
　　面对刀剑和异类的目光，我毫不在意找个椅子坐下，姑且称为酒馆主人的店主带着微笑走到我面前问道：“请问有什么需要吗？”
　　“水。”
　　我的声音换来酒馆的再次热闹，所有人再次窃窃私语。
　　“他们就是这样的，特别是你这种独行者，总是让人感到诧异。”店主一边对唯一的手下使着颜色，一边拉开一把椅子坐了下来，“你好，介绍一下，我是起点驻124833虚拟网络的008号特派员黄泉。”
　　“起点？”我将这个名字牢牢的记在了心底，暗想一定找机会去听听评书，至于这个人的名字，我选择直接无视，毕竟我和他是不可能相交的平行线，今天过后他就是一个死人。
　　“是的，起点。每个虚拟世界都有起点设的办事处，当然，这点是经过主脑允许的。”黄泉似乎知道我疑惑他为什么对我这么热情，接着道：“放心，我并不是你想象中的一串代码，我是真正的人类，一个厌倦了以往生活的人类。”
　　他是一个有过去的人。我从他落寞的眼神里读出许多东西。或许也曾在某个虚拟世界里驰骋风云吧！不过……我蔑了蔑嘴，现在也堕落了。
　　“不如谈谈你吧，独行者！”转瞬间他的眼里闪烁着好奇，“我很有兴趣知道你的故事，或者换个称呼——非志愿者，特别是你这种一次酒馆都没进过的非志愿者，相信你有十分华丽的经历。”
　　这是一个好机会。看着他好奇眼神，我在心里暗暗叹息，老天都让你踏上黄泉之路。





    魔法世界的第?次重生 第八章 完美的夺取技能书计划(2)
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:47:58 本章字数:2934

　　看着如同好奇宝宝的黄泉，我看着自己的手指，说道：“你真的想知道吗？”
　　回答是肯定的眼神。
　　我弯弯手指，道：“那你凑过来，我只说给你听。”
　　“你见过最不可思议的什么事？例如酒馆杀人事件……”我在他耳边呢喃。
　　或许他真的听到我自己才有可能听到的声音，又或是感到我升起的杀意，他骤然弹开，一脸的恐惧。从他逐渐变远的眼球里我看到自己的身体正往后飞去，目标是离我只有几步之遥的领桌，那个眼神迷乱，大口大口罐着某种液体的法师。
　　如果说这个酒馆比作一个液化气罐，那么从我单身出现、直接和黄泉的窃语便是催化剂。但这不够，真正让这个液化气爆炸还需要一点火星。
　　当我用罗莉手中拿过经常修建爪子的小钢片划过法师咽喉时，我知道我找到了那一丝火星。
　　我是谁？
　　我是疾风，号称拥有风一样速度的疾风，在脆弱的人类身体里疾风的速度更是达到一个让人恐怖的存在。
　　仅仅感到一阵风飘过……哦，或许还有嘎吱嘎吱响的门代表我曾经存在于这个酒馆。
　　下一刻我出现在刘小雨面前，不等她有任何询问，拉着她远遁入密林深处。
　　飞奔之中，我知道成功了，小钢片残存的一丝血腥味和那法师喉间飙射而出的鲜血证明了这一点。
　　酒馆里的场面不用思考都想象得到。
　　一群天天和死神搏斗的人类骤然看到鲜红的鲜血神经骤然紧崩，罪魁祸首一击远遁，而唯一与之交谈的只有黄泉，可怜的黄泉面对神经紧崩的人类一脸无辜的解释着，但在这种混乱的情况下又能有什么结果。就在此时更让人垂涎的事情发生了，那死去法师的身体逐渐变淡，最终化为一个微小的亮点发出璀璨的光芒骤然消失，在消失的瞬间几本技能出掉落在地上。一个小队中的盗贼忍不住伸出手，但起这个贪念的何止他一个？一道光闪过，盗贼被某人刺中手腕，吃疼之余技能书掉落在地，骤然的变故吸引一直与黄泉争辩的小队其他人，咒骂声起，丧友之痛的小队成员将怒气一股脑的发泄在想占小便宜的盗贼身上，刹那刀光剑影，被伤及无辜的和为了护短等各种理由的小队在号称绝对不会发生战斗的酒馆里展开了厮杀。
　　而当初的罪魁祸首……冷冷的蹲坐在一颗大树之上，和罗莉刘小雨倾听着酒馆里的声音。
　　争执声、辱骂声、兵器碰撞和魔法吟唱声肆虐的钻入耳膜时，刘小雨大大的卡通眼如有实质般在我身上梭动，“你……你是怎么办到的？”她压抑着低声问我。
　　看着她，我冷冰冰的语调送给她二个字：“人性。”
　　不等她回话，一个纵声跳了下去。我听到大概五米远的距离有东西缓缓移动，如果耳朵没有骗我，那应该是另外一个好奇宝宝。
　　他将是我成为人类后第二个死在我手里的人类。回味着在酒馆所作的一切让我信心满怀。
　　先前姑且可以称为测试的闹剧和酒馆里完美的演出无疑证明进入人类身体的我依旧继承疾风的所有一切，包括力量、速度、夜眼和灵敏的听觉，还有对未知危险的感知。这是资本，让我活在这个虚拟世界的资本，是我活着见到“它”的资本，在没见到它之前我不能死，为此我要不停的提高自己。
　　哦，抱歉我忘记了最重要的一点——还有疾风无数次实战中的经验。
　　缓慢以三十度斜角悄然切入到移动的物体身边，温柔而坚定的左手捂住物体的发声器官，右手利索划过其喉间，看着其眼里的不可思议和挣扎见缓的身体……整个过程除了鲜血喷射的声音有点破坏气氛之外，死亡之舞如此的完美。提醒自己用衣服包裹住灿烂的光芒，看着在衣服下面的五本技能书，我不禁露出了笑脸。
　　“走吧。”站在大树下对上面还没有缓过神来的刘小雨说道。
　　“完了？”
　　第一次露出罗莉表情的刘小雨让我忍不住好笑，扬了扬手中类似于石板的东西，“见好就收一直是我的座右铭。”
　　惊讶，再见惊讶，随后堪比我速度的刘小雨抢过技能书左右翻看，最后抬起头，这一刻她脸上的表情精彩之极。奇怪、羡慕、害怕、高兴、不舍瞬间转换着。
　　“你抢的？”她的表情很严肃。
　　我点头。
　　“你知道这代表什么吗？”
　　我摇头。
　　“一本七级隐藏术、一本三级野蛮冲撞、一本九级陷阱、一本九苍鹰之眼，还有一本未使用过的技能书，不过从石块颜色来看应该是黑暗系魔法。”
　　“是吗？”淡淡的问。我做人才几天，对这些东西哪里会有什么概念。
　　“这代表你刚才杀死的是一个另外一个独行者，这些东西代表这个独行者是这个世界里顶尖的人物之一。”罗莉老成的揉着太阳穴，“而你悄无声息的将这个高手杀死，并且对方没有丝毫反抗之力。”说完见我嘴唇蠕动，她道：“听我把话说完。不仅仅如此，这次刺杀代表你有超越顶尖高手的能力，更代表我们小队因为这几本技能书一跃成为这个世界的顶尖小队之一，恐怖的是你除了速度之外没有动用其他任何天赋技能，我……被你打败了。”
　　当时我并不知道从技能进阶需要多少时间的锤炼，这个概念并不是1＋1＝2那么简单，打个简单的比方，当技能达到七级之后进阶八级所耗费的时间等于另外的一个七级，也就是7＋7＝8，如此类推进阶九级则需要两个八级的累积。
　　更让人羡慕至死的是杀死抢夺到九级技能书可以直接学习，无视身体的强悍，无视时间的堆积，唯一的针对性在于属性。例如风属性盗贼去学习火属性特有技能野蛮冲撞会削弱技能本身。
　　“那又怎么样？”我的辉煌并不需要太多的战利品，我能站在这里，难道不是一种肯定吗？
　　一个卫生眼丢过来，“我不管了，这些技能书除了这本不知所谓的以外，其他统一交给我分配，你想想如果没有我的指引，你能够拿到吗？”
　　罗莉毕竟是罗莉，没有意识到真正的宝藏是面前的这个人。只要我在，这种技能书难道还会少吗？
　　“我有一个条件。”心念至此，觉得有必要约束这个多嘴的罗莉一下。“回去以后不要对小队任何人讲今天发生的事情，包括秦妃儿。”
　　“好。”刘小雨答应得异常爽快，“不过……能再去抢几本吗？毕竟……”她低着头一只脚划着圈圈，“只有一本战士用的技能书，而且还是三级。”
　　抚摸着小钢片，我沉默。并不是我不愿意帮罗莉，而是不知道如何区分谁拥有高级别技能书，“怎么区分谁拥有高级别技能书？”我问。
　　罗莉道：“看到拿刀拿剑的杀掉就好了啊，以你的实力难道会惧怕他们吗？”
　　虽然有点烦琐，但这未尝不是一个办法。我沉思，不过……想到混乱的酒馆，以我的速度在对方没有死绝之前一击远遁，如此来回几次，即使杀光所有的人也不是没可能。另外为了充实秦妃儿小队的实力也值得我这么去尝试。
　　“回去等我消息。”不待她搭话，我三两下纵上大树，再次往酒馆而去。





    魔法世界的第?次重生 第九章 完美的夺取技能书计划(3)
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:47:59 本章字数:2562

　　这个世界并没有什么完美的隐藏术，在我的概念里技能始终用来辅助最终的杀戮。我四肢像壁虎一样贴着树干上，让呼吸速度尽量减慢。听着酒馆内乒乒乓乓声依旧，将这些乱七八糟的念头赶出脑袋，思量下一步该如何办。
　　我不能保证这么贸贸然冲进酒馆每次都能一击必杀，作为一个拥有完整狼王记忆和人类躯体的我在以往的战斗十分清楚冷静的分析和近乎残酷的等待往往是获得丰厚战果的依靠。
　　想清楚这一环节我开始冷静，按照事情的发展，酒馆毕竟是一个触点，当里面所有人意识到这毕竟是虚拟世界的酒馆之后唯一的选择只有一个——那就是出来。没有人愿意拿自己的命来换取已经逝去的生命，这是我观察人类这么久总结的一点。
　　果不其然，我念头未落，酒馆嘎吱嘎吱响的大门被一个物体撞得支离破碎。
　　“野蛮冲撞……”
　　一声嘶吼之后一个蜡黄脸，仿佛长期营养不良，手持堪比身板的巨斧战士喘着粗气出现在酒馆门口的宽阔地，褴褛的衣衫和眼角的淤青证明他在里面吃了不少暗亏。
　　我略略有点失望，战况并没有我想象中的那么惨烈，因为随后跳出的人类基本身上带伤，但都是可以接受范围。
　　最后在包围圈出现的……竟然是那个黄泉，他身边缓缓飞行散发出七彩光晕的小剑让我没来由的一阵冷战。
　　“我说过，我根本不认识那个独行者，再者我和你们无缘无仇。”黄泉环顾一周，厉声道：“况且，以我的实力何必借他人之手。”
　　“飞剑在手，当然什么都你说了算。”发声的是最先出现的战士。
　　看着其游离的眼神让我心里长叹一口气，虽然未知的武器让人敬畏，但你害怕那黄泉难道不在害怕吗？真的有冲动冲上去告诉他：白痴，难道你看不到那个黄泉一直站在酒馆门外吗？他只需要一个闪身，一个闪身便可以回到酒馆。
　　黄泉害怕？
　　我灵光一现。
　　难道那个我从来没有见过的，自我飞行发出七彩光晕的小东西只是用来糊人的？
　　赌？
　　还是不赌？
　　姑且不论这个飞剑是不是这个世界的东西或者是主脑给起点的特权，过滤此点，这家伙唯一的依靠便是主脑定下的铁规——不能在酒馆里杀人！
　　如果此时我跳出来，义无反顾站在黄泉面前……这么近的距离，我有信心在这家伙冲向酒馆之前拦截住他。
　　我赌这个所谓的飞剑是主脑赐予起点特派员的权限，而这个东西只能用来防御，不过从现在看来这点这些人并不知道。
　　如果赌对了……面前这些人无疑是一堆技能书。
　　如果错了，我的速度……回想起以前的一幕幕，对，我对自己的速度有绝对百分百的信心。
　　相通此节后……我需要一个完美的出场。我对自己暗暗道。
　　几秒钟后。
　　“住手。”我的声音充满力度的响起，一脸坚毅，人畜无害的冲林间走向酒馆，“人是我杀的，有什么事冲我来。”
　　除了门口那家伙狐疑的眼神，其他焚人的目光让我十分满意。
　　缓步走到黄泉面前，站定，点头，转身摆出架势，面对各自为阵的小队，道：“有什么冲我来。”
　　“你现在还有什么要说的？”巨斧战士一扫先前的畏缩，咬牙切齿道：“你知道死的是谁吗？是我在这个该死虚拟世界第一个认识的战友。”他目光扫过众人，“一个拥有光明系复活术九级的法师，相信你们其中很多人都被他救过，而这个人……”他转身指着黄泉，“就是这个人杀死了他。”
　　刹那包括我在内，所有人都惊呆了，九级的复活术是个什么概念，等于只要你有一口气在九级复活术的笼罩下瞬间可以生龙活虎，离最终的十级堪比主脑的生命再造仅仅只隔一级而已。
　　我相信所有人脑中只有一个念头——现在那本技能书静静的躺在酒馆之内，酒馆门口的两个人挡住了去路，酒馆里面还有黄泉手下的一个侍应……
　　“不死小队队长静官，在强奸第一百名未成年少女时被人踢成了太监，无奈之下躲避到虚拟世界苟延残喘，他口中那个所谓的兄弟是他命根子的唯一希望。”伴随着声音，一个娃娃头，戴着厚厚镜片的丑女法师从林间的暗处双脚离地飘了出来，“谁帮我杀了他，我手上这本九级复活术就当见面礼。”
　　“咝……”
　　闪耀着温柔白光的石板让场内不禁响起一阵吸气声。
　　“是吗？你可要说话算数哦。不然小心姐姐打你屁屁。”又一个声音自林见传出，除了勉强可以包裹胸部和胯间的布片，其他地方白花花一片的前挺后翘丰满型美女出现在众人面前，（参考钟丽缇）那桃花眼缓缓绕过众人，最后目光盯在我的身上，笑着道：“这本技能书我要了，其他人有没有意见。”
　　这是一个危险的女人。我从她身边若有若无的黑气得出结论。
　　“我没意见，而且还可以告诉你在这酒馆之内有着另外一本九级的生命复活。”静官左脸写着讨好，右脸写着淫荡，“不过……黑暗系仿佛不适合学这类光明系技能吧。”
　　此话一出，蠢蠢欲动的其他小队悄然往后退了半步。
　　“是吗？”女人目光一转，盯着漂浮在空中的娃娃头，笑脸依然，“不知道小妹妹有没有兴趣加入我们小队，条件是完成你的心愿。”
　　娃娃头和静官的刹那愣住。
　　看着越来越戏剧性的场面，我心中无数个念头划过。
　　如果是原来的狼王，对所谓的两本技能书根本不屑一顾，但现在身为人类的我不动心那是不可能的了。虽然现在秦妃儿的小队并没有光明系法师的编制，在在两本复活术的诱惑下，招募一个顶级光明法师并不是什么难事，最最重要的是现在这局面……黑暗系的女法师、拥有风和光明系的娃娃头，那个被人成为太监的静官的出现使局面脱离我的掌控，但是换个角度想，这几个人如果利用得当……也未尝没有可能。至于遥控玩具的黄泉已经不是那么重要了。
　　分析所有人的最终目的无非是让人垂涎的二本技能书，现在一本在傻子一样孤单一个人出现的娃娃头手里，另外一本……





    魔法世界的第?次重生 第十章 完美的夺取技能书计划(4)
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:47:59 本章字数:2778

　　“上路吧！”在所有人目光游离的瞬间，我以迅雷不及掩耳之势转身划过黄泉的喉间，那双逐渐的放大瞳孔似乎不敢相信在玩具的保护下竟然还会被杀死。
　　看着鲜血慢慢溢满地面，逐渐抽搐不动的尸体，所有人眼中写着两个字——恐惧。
　　我耸耸肩，接受着目光洗礼的同时对这些观众道：“你们慢慢玩。”
　　“拦住他。”几乎在我转身的一瞬间，那个暗黑系女法师明白我心中所想，可惜在她扬起墨黑色法杖的一瞬间我已经闪身进入了酒馆。
　　看着木桌下发抖的侍应和他手中的两本技能书，我知道在这个有趣的游戏里我拥有了最大的谈判资本。
　　“谢谢。”接过他手中的两本技能书之后我扬起手：“你的使命完成了。”
　　我可以肯定这家伙被吓破了胆，他甚至忘记了在酒馆里不能杀人这条铁规，直直的冲了出去。
　　听到外面一声凄厉的惨叫，我可以向伟大的主脑发誓，我只是想将这家伙打晕，而他选择了自我毁灭。
　　不过这也间接证明外面剑拔弩张的气氛，也同时证明我的人生安全得到了保证。相信此时此刻外面那些人对我有了一个我期盼中的评价——冷酷、无情，最要命的是聪明。不要说我自恋，其实自恋需要资本。黄泉的死、我的速度、手中的石块难道不是证明吗？
　　站在酒馆一个显眼的地方，灯光映照的影子让外面人看得清清楚楚，我开始往门外走去。
　　此时此刻，游戏正式开始了。
　　如我所预料的，直到我出现在门口，这些小队成员仍没有任何动作。谁都知道谁进到酒馆会成为众矢之的，可他们却忘记了一句话——富贵险中求。
　　我看着众人，目光停留在黑暗系美女身上，开口道：“不知道我有没有资格加入你们小队。”
　　美女法师笑着答道：“拥有九级复活书的人绝对有资格加入我们小队。”
　　我摇摇头，抛弄着散发微微白光的石板，“是指我加入你们小队，当然你有拒绝的权利，不过你拒绝的后果是我不介意学习这本技能书，会九级复活术的风系盗贼，幻想一下，那是个什么情形？”
　　该死的笨蛋罗莉破坏了我的计划。我在心中暗暗咒骂。
　　我的本意是走出酒馆大大方方把技能书还给静官，这样一来为了自己的命根子的某人不会轻易将技能书出手，而黑暗系法师虽然拥有最强悍的实力，但怕静官投鼠忌器肯定不敢轻举妄动，至于那个娃娃头……虽然不知道作为一个光明和风系两系的法师从哪里抢夺来的技能书……从某个角度来说一个实力强悍的诱饵不是正好让三足鼎立而不至于倾斜吗？然后以我的速度离开这个危险的地方，做一只螳螂后面的黄雀伺机而动。
　　对于我的动机……相对技能书的诱惑，恐怕并没有人会过多的去追究，更何况以我的速度又有谁拦得住我。
　　可是这个完美的计划被昏迷的罗莉打乱了。
　　就在我站在门口的瞬间，超越常人的夜眼清晰看到散发着浓浓黑气的战士扛着不知死活的罗莉朝这边走了过来，在他的身边是同样散发着黑气的俊俏年轻人，从他手中拿着的几块石片不难分辨出那是我的战利品。
　　就当是我报答她在我昏迷的时候对我的照顾吧！我给自己找了个理由，看着沉默的黑暗系法师道：“既然你不答应，那我自己享用了。”
　　扛着罗莉的战士和俊俏年轻人的出现让黑暗系美女法师过滤了我的催促，除了几个眼神的交流没有看到他们任何的言语。
　　“人家答应你，只要把技能书给我，你就是我们狼牙小队的一员。”黑暗女法师的笑容依旧，但是身上的黑气却更加浓厚。这无疑证明了我的猜测，那死去的盗贼不是独行者，而是他们小队中的一员。
　　“我凭什么相信你？”
　　黑暗法师皱了皱眉头，随后咯咯直笑，“你真逗，别告诉人家你不知道杀死队友会灰飞烟灭咯。”
　　该死的主脑，我在心中咒骂。
　　“我改变主意了，突然觉得和一群如同鬼魅的人在一起没什么安全感。”我抛玩着石板，在众目睽睽之下走到娃娃头身边，轻佻的搭拉着她的肩膀，道：“我决定和她同一战线，她去哪，我就去哪。”开玩笑，不能杀死自己的队友？虽然在我眼里早就把你们当成死人，但没想过同归于尽。
　　骤然的变故让黑暗女法师眼里一道寒光闪过。
　　还有其他的选择吗？
　　只听她开口道：“杀了那个太监。”
　　是我喜欢的类型，冷酷利索。只是可惜了……脑中想起她临死前逐渐放大的瞳孔。
　　场内。
　　其他小队默契的退出一块适合搏斗的空地。
　　静官的小队没有人退缩，而是瞬间背靠着背默契的组成一个“品”字型。职业分别是法师、盗贼、战士静官和猎人。
　　狼牙小队最先动的不是抗着罗莉的战士，而是旁边的俊俏年轻人。
　　难道他一个人想单条这一群身经百战的小队？我心中疑惑。不过从其他人一副理所当然的表情让我对这个狼牙开始重新评价。（疾风以前一直按照主脑所指派的区域游荡，所有没有遇到过一队黑暗系也就没什么奇怪。）
　　他的步伐并不快，而是踏着一个平均的节奏围着静官小队循环。三圈之后他骤然站定，一口咬破手指，一滴鲜血自指尖滴落。他走过的地方随之升起一丝若有若无的黑气，那一圈黑气仿佛有生命般开始往圈内蔓延。
　　“黑暗陷阱。”有识货者叫道。
　　以血为媒介，不需要吟唱，技能拥有自我攻击意识。我在心中评价，不错的技能。
　　“火盾。”
　　随着场内小队法师的声音，一个红色的光环笼罩在队员身上。只见那些环绕的红色光环似有什么东西拉扯，开始不规则的摆动，怎么形容呢……对，犹如肥皂泡，那些单体的肥皂泡摆动中吸引，逐个接近、凝结，最终形成一个巨型肥皂泡，不同的是这个大肥皂泡外层吐露灼热的火焰，那地表逐渐枯萎的小草就是证明。
　　“裂爆术。”法师声音刚落，灼热的光环猛的收缩，刹那膨胀爆炸开。被蒸干的地表受不了这瞬间的一吸一拉，顿时被扯走老大一层。
　　一时间飞砂走石，其他观战的小队也遭受央及，场内的情形更是看不清楚。
　　就在咒骂声起时，如晴天霹雳般响起一声怒吼——狮吼功。巨大声波的攻击震得所有人心神荡漾，在这当儿随之又一个声音携带破风之声传遍当场——破魔箭。
　　阴险的人类。
　　任谁都没有想到那道破风之声的目标竟然是我。不不不，错了，从其攻击的轨迹证明目标是我和倒在我怀里的娃娃头。因为那箭矢不是一道，而是两道。





    魔法世界的第?次重生 第十一章 完美的夺取技能书计划(5)
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:00 本章字数:2989

　　换作他人恐怕中招是百分百，可惜他们面对的是我。即使在箭矢之后的那道身影也无法摸到我的片缕衣衫。
　　面对箭矢和盗贼突起的攻击，虽然我选择退避，但者并不代表惧怕，或者说这是一种策略。
　　我做的其实很简单，左手将娃娃头抱在怀里，脚尖轻点，始终和前面的箭矢保持一定距离，待到临近林间暗处，猛然一个测移让过两道箭矢，右手发力划过与我错身的盗贼脖子。其带着诧异的眼神，身体冲撞向大树上，不见倒下便化为一个光点。
　　迅速捡起掉落的技能书，这才摇着怀里娃娃头，道：“你没事吧。”
　　“吟，啊……我没事。”娃娃头随着摇晃清醒的发现躺在我的怀里，几乎用弹的站了起来，用手托了托鼻梁上的厚厚眼睛掩饰心中的慌乱，如蚊蝇般轻轻道：“谢谢。”
　　看着她殷红的两颊和我鼻尖残存的一丝香风，无由的生出一股愧疚。
　　“不用谢。”我真挚的答道。
　　不可否认黑暗系的威慑力远远大于其本身能力，假如刚才其他小队任何人对带着这个累赘的我有何动作，说实话，还真不知道躲不躲得过。
　　“你有资格加入狼牙。”黑暗系女法师蔑了一眼娃娃头紧握的技能书，很认真的看着我说：“一个两系法师和一个不动用技能杀死盗贼的盗贼在任何小队都是财富。”
　　盯着在攻击范围之外的女法师看了老一会，我笑着询问娃娃头：“加入吗？”
　　“谁杀了那个太监，我就把技能书送给谁，加不加入，那是以后的事。”娃娃头微红的脸上写着倔强。
　　场内。
　　或许是恼羞成怒，狼牙小队的黑暗战士加入了战团，那个俊俏的年轻人不知道什么时候放出一只黑色的老鹰，从其散发的浓浓血腥味不难判断老鹰八九不离十是他的血所幻化。
　　不可否认，拥有九级复活术牧师的团队实力的确有嚣张的资本，法师加持在静官身上的六面骷髅护盾让被黑气笼罩的黑暗战士一时间突破不了防线，而躲避在猎人和静官身后的法师偶尔丢向血腥老鹰的蛛网术使黑暗猎人也束手无策。
　　“我听你的。”确认昏迷的罗莉被丢在地上，我收回目光，轻飘的将手中技能书丢给娃娃头，调笑道：“如果我杀了那个什么太监，你也得把技能书给我哦。”
　　看着黑暗法师眼中的游离，我知道直到现在我终于有了立于不败之地的资本。
　　从始至终事情仿佛都在我的掌握。但不其然我拥有一个致命的弱点，这个弱点是我进入到酒馆接过两本技能书的时候才意识到的——我不会分辨技能书。
　　的确，出门之后准备将手中不知道是什么技能的技能书丢给静官那厮后远遁找找机会夺取，可谁也没料到该死的罗莉竟然被狼牙小队捉到，这使得我不得不改变计划。随后从女法师口中知道杀死队友的惩罚，使我开始打娃娃头手中那本货真价实技能书的心思。
　　不得不感叹，贪婪是罪啊。
　　可惜静官小队万无一失的必杀碰到了我这个怪物，而这个必杀之局给了我一个千载难逢的机会。真的很想呐喊——完美的烟幕，完美的狮吼功，完美刺杀之后阴影下的完美替换。当然还有略带瑕疵的道谢。
　　现在即使他们杀了面前这个娃娃头，即使他们杀了在场的所有人，只要我活着，罗莉也绝对不会死。十级的复活术让他们垂涎，我的手段让他们胆寒，加上我的速度，加上我手上的倚仗……做人真的很有意思，当一切尽在掌握的那种感觉让我全身暖洋洋。
　　“哼。”
　　或许是我的眼神让黑暗法师误会成一种不屑，一声闷哼之后两道深黑的光环笼罩在黑暗猎人和战士身上。
　　光环下的战士和猎人身边黑气骤然消失殆尽，整个人开始轻微的颤抖，颤抖中似乎在压抑什么，他们的身体开始弯曲，形成“弓”型，低垂的头颅看不到任何表情，只听到喉间发出猛兽攻击时低沉的喘息。
　　猛然一声某种物体的破碎声。
　　两个人犹如一张弓箭弹开，他们竟生出一排锐利的牙齿，那脸上斑驳的青筋和血管根根暴起，逐渐渗出的鲜血携带着黑色的雾气猛然喷射而出，犹如燃烧的黑色火焰。
　　一个鲜血凝聚的巨大斧头出现在火焰包裹下战士的手里。
　　黑色火焰包裹下的猎人手里出现一把黑红黑红的弓箭。
　　两人同时一声嘶吼！往静官小队相反的方向奔去。
　　正在所有人奇怪之时，两人刹住脚步，转身往场内小队奔去。
　　震撼的一幕出现了……那战士在奔跑中胯下不知道从什么地方凭空冒出一只全身散发出黑色火焰的梦魇，虽然怪异，但却那么理所当然，仿佛那只梦魇就应该出现一样。而那奔跑中的黑暗猎人却是猛的跃起，竟就那么飞翔在空中，他的身后生出一对巨大得可以遮挡住月亮的黑色翅膀。他们的眼眶内近乎惨白，他们的声音近乎魔咒，在空间里四处回荡——孰，有罪。
　　黑暗系，这才是真正的黑暗系。
　　近乎于蛊惑的声波攻击，震撼的精神攻击，利用生命力的燃烧换取完美的力量和速度，什么招式，什么技能，在这一切面前都是鬼话，只有燃烧的生命力才是王道。
　　或许是出场太过璀璨耀眼，后续的战斗倒没有那么华丽。
　　已经进入某种莫名状态的黑暗系战士抡圆的漆黑血斧加上梦魇的冲击仅仅一个照面就让静官那厮划出一道抛物线，重重砸在地上，大口呕着鲜血。身上的骷髅护盾在血斧接触的一瞬间被砸得支离破碎，让人意想不到的是对护盾的攻击引发了一直躲藏在猎人和战士之间法师的魔力反扑。也就在法师被体内生出的属性之火烧得嗷嗷直叫之时，两个远程之前的战斗也以黑暗猎人的完胜而终结。没有蛛网术束缚的血鹰和鲜血凝结的箭矢几乎同一时间分别穿透猎人的双眼和眉心。炸开的鲜血参杂少许乳白色的脑浆溅得满地都是，无头得尸体逐渐抽搐至静止，一个白色光点闪过，几本技能书掉落出来。
　　两个人的死亡换来了战士梦魇和猎人翅膀的消失。
　　不见黑暗系猎人和战士肩膀晃动，如行尸走肉般的他们带着野兽般的低吼慢慢靠近四肢后蹬的静官，震撼之下的静官甚至忘记了求饶和逃跑。
　　他们靠近的那种感觉犹如野兽面对可口的食物。
　　对，是食物。
　　黑暗猎人和战士一左一右咬住那厮的脖子大口吻吸，那势头仿佛想一口气洗干可怜虫的血液。
　　这一刻我似乎懂得虽然拥有绝对的人数优势而不敢有所动作的其他小队心理了。换作人类的我碰到这种以燃烧生命力作为代价换取胜利，并且以对手的鲜血作为粮食的小队，也会尽量选择不要与他们为敌。
　　蔑了一眼黑暗系女法师，心中不由的想，她又拥有什么让人恐惧的技能？
　　“这两本技能书是你们的了！”
　　娃娃头打断了我的沉思，也惊醒了在场的其他人。贪婪和生命相比较，在场的其他小队选择了后者。没有人发出声音，十分有默契的沉默离开了这个让他们可能会噩梦连连的地方。以前值得拼命的蛛网术、火盾、裂爆、破魔箭的石板此刻孤零零却无人问津。
　　转瞬间，除了狼牙小队的三名成员外只剩下娃娃头、我，还有依旧昏迷不醒的罗莉刘小雨。





    魔法世界的第?次重生 第十二章 拥有生命的移动补给仓库
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:01 本章字数:3129

　　看着场内逐渐化为光点的静官，娃娃头眼里闪现的是迷茫。
　　“你真的不加入我们？”黑暗女法师接过石板，桃花眼里全是温柔，“一个女孩子太危险，特别是像你这么漂亮的女孩子。”
　　就像偷糖果被抓的小孩子，娃娃头躲在我背后，道：“他是我的救命恩人，我发过誓，谁救了我，我以后就跟着谁。”
　　我和黑暗女法师同时哑然。
　　漂亮与否对于现在的我倒没多大概念，倒是从她的言语觉得这类没有遭受太多污染的女孩很对我胃口。更何况……秦妃儿和罗莉所在的小队不是正好差一个牧师么，更何况这个两系的宝贝。
　　“你确定？”不过现在我可不想待会左手带着罗莉，右手还拖着一个累赘逃往，于是开口恐吓，“我这人可有罗莉控的爱好，而且SM也很拿手。”
　　娃娃头眼里飘过惊讶、飘过沉思、飘过许多，最终定格在坚毅，“是的，我确定。”
　　“哦，等等。”我伸出舌头舔了舔嘴角，浑然不顾消耗巨大低头喘息的黑暗战士和猎人及法师的目光，捡起场内散落的几本技能书，伸出小指对娃娃头道：“走吧。”
　　异乎寻常的乖巧，娃娃头咬着牙默默握住小指随着我的步伐飘荡，除了狮吼功让她失神的瞬间双脚站地以外，似乎她从来都是漂浮着，这场景看来仿佛我身后出现一个另类的贞子。
　　一阵香风涌动，白花花的肉体阻拦在我的面前，咯咯笑声响起，“不如谈谈条件，你怎么样才肯加入我们小队。”
　　“难道你以为以你的实力可以留下我？”我轻视的扫过喘息的两人，将目光定格在波涛汹涌的女法师脸上。
　　无视我的表情，女法师眼角含春，S型身躯走着猫步来到我身边，染着鲜红色的指甲在我胸部划着圈，腻声道：“我很有诚意，不如说说你的要求。”
　　“虚伪。”我身后的娃娃头说出了我的心声。
　　“我的身体。”她走到娃娃头面前，挺起豪乳，“比起这个青嫩来应该更能让你满意。”
　　我拥有男人的身体吗？似乎勿庸置疑。我应该喜欢女人吗？这点似乎我也认同。但是……我是个正常的男人吗？现在……仿佛……不是。我在心头念叨，或许在未来是，但现在肯定不是。
　　“男人的旗帜告诉我说你不能让我满意。”我蔑蔑嘴拒绝。小指传来一阵湿润让我在心底呐喊——该死，我不是罗莉控。
　　感到一股杀意闪过，女法师声线变得冷酷，“如果你不答应，狼牙小队会如鬼魅一样跟随着你，杀掉你身边的每一个人，让你每天都活在恐惧、害怕和绝望之中。”
　　“咳咳咳。”骤然凶狠的语气让我一阵咳嗽。前一刻歌舞升平，后一刻雷电交加，虽然我不相信，但女人这番话大跌我的眼睛。
　　一双微凉的小手温柔抚摸我的背。
　　“谢谢。”说完满眼色狼的看着娃娃头，尽可能的将我表现如同一个罗莉控爱好者，“说说你们小队有什么东西可以让我动心。”
　　“九级鹰眼。”
　　我摇头。
　　“七级隐藏。”
　　我没说话。
　　“九级陷阱、八级风速、七级呐喊……”美女法师报出一连串技能书的名字。虽然我不懂得这些技能的价值，不过从娃娃头呆住的表情也知道美女美女法师下了血本。
　　“你似乎还不明白。”在她一个恍惚间，我出现在她身后，用手捻动着她的黑发缓缓道：“技能书对我来说没有任何意义。”
　　“开出一个让我心动的价，否则我就离开。”并不是只有她会玩威逼，从她骤然紧绷的身体使我对自己冷酷的表演十分满意。
　　感受着小指间那只小手，发现娃娃头竟然随着我的移动而移动。是“如影随形。”
　　一个拥有“如影随形”的双系法师，更要命的，她同时还是个牧师，这无疑代表娃娃头存在的小队拥有一个移动的无限补给箱，还是不用照顾的那种。更何况现在他们手中已经拥有两本九级复活术。
　　十级复活搭配如影随形的牧师？？？我在心中呻吟。
　　这一点我意识到了，黑暗系美女法师也意识到了，甚至其他喘气的两个也意识到了。
　　“你不是有罗莉控的爱好吗？”俊俏的年轻人摇晃着站起来，指着依旧昏迷的罗莉刘小雨道：“那是我的战利品，如果你加入小队，她就是你的。”
　　我没开声。
　　他怂恿着：“如果他们小队找上门来要人，我不介意动手杀光所有人，相信你也认同我们的实力。”
　　“我这里有一本黑暗系的心灵术，简单点说是用来建立主仆关系，如果你加入，这本书就是你的。”黑暗女法师也在一边诱惑。
　　看着上了套的众人，心中暗喜，表面上揉着额头道：“让我想想。”
　　现在的故事似乎很简单。
　　静官小队的贪婪引得娃娃头死心塌地的跟着我。狼牙小队黑暗盗贼的死亡、我和娃娃头的实力让他们心动，但娃娃头“如影随形”技能的出现让这一切这都不那么重要。
　　分析形式似乎只有几个可能……
　　一是我和娃娃头离开，狼牙小队拿着拥有十级复活另选他人。但现在的形式看来这个想法过于理想化。
　　二是狼牙小队杀死娃娃头，然后远遁。这个想法更是笑话，站在旁边的我又不纸扎的，如果事情这么发生，我绝对会让他们付出惨重的代价。
　　三是我和娃娃头加入狼牙，带着傀儡罗莉刘小雨永远做我的罗莉控。这个想法直接无视。身为狼王永远不会作出背信弃义之事，更何况是曾经救过我的刘小雨。
　　有没有其他可能？虽然如影随形让我多了倚仗，但同时让气氛开始紧张，我不敢尝试加入他们小队以后动手杀人，这个几率是一半的一半，更何况我杀了一个人后其他人呢，如果不能秒杀在场三人，那这两只罗莉肯定是逃不出他们的毒手。
　　“我有一个提议。”一直未曾开声的黑暗战士道：“为了证明我们的诚意，我们小队不介意先将技能书和这只罗莉送给阁下，在你认为满意后，再加入我们小队。”
　　这个结局很完美。
　　如果早罗莉刘小雨一行遇到这只小队，或许我会心甘情愿的加入他们，充满激情的战斗、凶狠强悍的作风和让人生畏的实力这一切都指向我的风格。
　　可惜……可惜了。
　　我的沉思让黑暗系美女法师有所动作，她将心灵术的石块丢给我，脸上带着淡淡的微笑，道：“我叫小弥。”
　　“小弥”我回味着她的名字，看着笑容，心想或许这才是真正的她吧。这才发现她右眼的眼角有一颗小小的黑痣。
　　“叫我精灵。”面色惨白的俊俏年轻人走过来伸出手道。
　　“精灵。”我重复了次，握手、点头。
　　“我叫大力，大是大力的大，力是大力的力。”强悍的黑暗战士几乎高出我一个多头，古铜色的脸上露出憨厚的笑容，伸出大手。
　　“疾风，狼王疾风的疾风。”带着浅笑，答道。
　　“我叫草儿。”身后传出一个弱弱的声音，小指间骤然的湿润让我用大手包裹住小手，身后的那个声音似乎也感受到，她的声音变大了，“就是高楼大厦、悬崖峭壁、雪山海洋里无处不在的小草。”
　　小草。我将这个名字牢牢的记在了心里。





    魔法世界的第?次重生 第十三章 全部是非志愿者的虚拟世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:02 本章字数:4092

　　
　　“疾风，这个战利品怎么处理？想现在就完成你的罗莉控吗？”大力指着一动不动的刘小雨调笑道：“你总不至于扛着昏迷的罗莉吧！”
　　“哼哼。”模拟出电视剧《越狱》里强奸犯T－BAG的舔舌头表情，抛弄着石板，径直往昏迷的罗莉走去，感到依旧拉着衣角的小手，“给我二分钟。”我柔声对小草说：“很快。”
　　提着刘小雨走入树林，我完全可以一走了之，可是不知道这个身体出了问题，眼前晃动着小草信任的眼睛，还有那声音——我是小草。无缘由的一阵疼痛，痛至骨髓，整个人不能自已，将刘小雨轻放在地上，我拼命的捶擂着地面，可那疼痛依旧跟随。
　　“你爱上她了。”前一刻昏迷的刘小雨静静站在我面前。
　　“你走吧！”将那块石板随意丢掉，我冷声对刘小雨说。在他们小队和小草之间比较，我更加倾向后者。因为那种感觉带给身体的感觉如此的真实。
　　“可是……”
　　“走。”我吼道。既然这具身体让我呵护刘小雨，那我就算帮这个身体一次，至于怎么对狼牙小队交代，真的不行，用实力说话吧。
　　或许是疼痛让我的面目很狰狞，刘小雨无声的倒退，“谢谢你。”消失在暗处的一瞬间她说。我听得到她言语里的哽咽。
　　看着双手。我默默的说，或许她是什么很重要的人，现在我拥有了这具身体，就当我报道你吧！
　　长长的吸上一口气，我起身，大步往空地走去。
　　默默走到林间，在询问的眼神下正准备开口说“不小心”让那该死的罗莉跑掉了。
　　“哈哈，果然有一套。”大力调笑让口的话咽了下去。
　　我的身后……是没有任何表情的刘小雨。她……竟然没有离去，而是选择跟着我。
　　“主人。”她走近拉着我的衣角道。在一个只有我看得到的角度，她的嘴型的意思明显在说“别想丢下我。”
　　看着鹅蛋脸上的大眼睛，说实话，我感动了。
　　“以后不要叫我主人。”我柔声道。
　　“是，主人。”罗莉的语调很平静，但嘴角强忍的一丝笑意出卖了内心。
　　“哼。”
　　“哼。”
　　“哈哈。”
　　前两声闷哼属于草儿和小弥，随后的笑声是大力，他凑近小弥，假意小声道：“好大的酸味。”
　　“嗜……血……光……环。”小弥扬起漆黑的法杖。
　　大力落荒而逃。
　　小弥追了上去。
　　“他们其实都是好人。”走近我的精灵看着打闹的两人道：“没有人喜欢看到自己的同类死去，但是为了生存，我们不得不这样做，因为只有活着才能完成伟大的理想。疾风，你真的愿意和我们这些黑暗中的行者一起遭受其他人所唾弃吗？”
　　或许读懂我眼中的不屑，他又道：“或许你会说当婊子还给自己立牌坊。我问你，你认为我们小队实力怎么样？”
　　“无庸置疑，你们小队实力很强悍，不过……”
　　“不过相对于你来说不值得一提。”精灵接过我的话，“你的实力让我对你说这番话，在这个世界里实力就是倚仗，不是吗？你有没有想过一个可能，进入到这个世界的所有人并不是志愿进入的。”
　　“全部？”我盯着精灵。最少刘小雨就不是这其中。
　　“对，全部。”他的回答很肯定，“我们小队其实属于主观世界的杀手组织，并且我们只接在主观世界的任务，从来不碰虚拟世界，对于摸不透的东西我们总是选择谨慎。”
　　“而你们却无缘无故的来到了这个虚拟世界？”我试着问。
　　“对。”他点头，“作为一个杀手，对于对手实力的高低自然有分辨的标准，你相信吗？如果不是在这个虚拟世界碰到同样隶属组织的大力、小弥和狼牙，我早已经死了。”
　　精灵拔开紧身衣，一道从左胸直到腹部的巨大疤痕出现在我面前，“虽然我们不接虚拟世界的任务，但对其也有一定了解，虚拟世界守则第一条是虚拟世界和主观世界的实力对比是1：1，而这条伤痕是我进入这个世界后一个狂战士留下的，这个印记让我保留至今。”
　　“所以你认为进入这个世界的所有人都是非志愿者？”我看着刘小雨，问道。
　　“一场战斗代表不了什么，在虚拟世界中碰到出类拔萃者的几率很大，谁又知道穷凶急恶如静官之流有多少，但关键是……黑暗小队每一次战斗都异常的艰苦，每一只小队都拥有一些特殊的能力，如果不是她……”他看着依旧嬉闹如孩子一样的小弥道：“我们早就不知道阎王殿报道多少回了。”
　　王五、马六、杨庆、秦妃儿和精虫上头的徐三的样子闪过我脑海。按照精灵的说法，拉着我衣角的刘小雨倒是一个异类了。
　　“更要命的是这些人并不是靠技能在战斗，更多的小队依靠的是本能，也就是主观世界的能力，例如静官强悍的身体，小队中法师敏锐的观察力和用之不竭的魔法力，还有射向你的两道箭矢就是最好的证明。”
　　“在我看来那个法师在主观世界的精神力和小弥绝对有一拼，而射出箭矢的猎人或许是某个组织秘密基因重组的成品，他的身份在历史上绝对派得上名号，不过这些死者已亦。”
　　“你想说什么？”我问。
　　“异能者，这个世界存在的所有人类都是异能者。”
　　“啊……”一直没开声的小草捂着小嘴惊呼一声。
　　精灵笑着道：“看，又一个异能者。”
　　“那你认为这个世界出现这么多异能者是因为什么？”以前做为狼王倒没觉得对手有多么的厉害，更加不知道所谓的异能者是个什么概念。
　　“突破，精英。肾上腺素在以前被人们成为爆发的发动机，腺速分泌的多少直接影响这个人的速度、计算能力及对危险的感知。可好笑的是这个错误的思路让人类相信了好多个岁月。”他指着自己的脑袋道：“人的脑袋后端有个不断蜕化的器官，它的名字叫松果体。杀手组织的科学家经过漫长的研究最终可以百分之百肯定肾上腺素的分泌最终取决于松果体的进化。”
　　“主脑制造这个世界的目的是将那些松果体依旧进化的人类全部网罗到这个世界，让其互相厮杀，在不断的厮杀中进化出突破脑域的人类。‘最为完美的人类。’”他加重语气道。
　　“像你这样？”我的罗莉刘小雨突然开声问。
　　“看来你的罗莉控很完美，居然没有破坏她的脑域。”精灵愣了愣，继而笑着道：“我不够完美，不过我相信在不断的杀戮中我会进化到最终端。”
　　“什么叫完美？”我更多的在乎这个问题。
　　“这是一个比较繁琐的概念，可以理解为悠长的生命、对未知的感知、超越光的速度、力拔山河的力量和在任何危险面前不会动摇分毫的强悍神经系统，例如此类只要你想得到的，梦想达到的那些东西可以称为完美。”不知道什么时候大力和小弥走了过来，说话的是大力。“不过……我们累了。”他看着自己的双手，“不断消耗的生命力让我不知道我还能活多久，完美？去他娘的，我现在只想活着回到主观世界，拿着酒瓶抱个辣妹和一群兄弟打打屁。”
　　“大力哥。”小弥握了握大力的巨掌。
　　“哦，对了，还要给我们小弥找一个大帅哥，哈哈。”大力揉着高佻身材小弥的头，调侃道。
　　“你们想离开这个世界？”我想着另外一个小队，一个念头涌上心头。
　　“对，这个世界让我厌恶，看着嗜血光环下的精灵、狼牙和大力燃烧自己的生命力换取一场又一场的胜利，看着一个又一个的生命消失，其实最痛的是我们自己，是我们这些活着犹如在地狱里煎熬的同类。”小弥说着身体忍不住的颤抖。
　　“我加入你们小队。”沉思片刻，我作出了决定。既然大家都抱着找寻主脑的目的，为何不选择一个最强的队伍。“把那些技能书给我。”我对小弥说。
　　狼牙小队的三个人同时摇摇头。
　　“其实对于你来说这些技能书根本不重要。”小弥说：“你比我们更加的接近完美，以我个人的观点认为完美的概念类似将人类变成一个机器，舍弃一些不必要的情感，就像程序中的字符一样，除了零以外就是一，你正是这样的异类。”
　　“我不赞同你加入我们小队。”精灵盯着我说道：“以你的实力从酒馆消失到出现这段时间杀死狼牙是绝对可能的，这点你不用否认，我们也不会追求，毕竟这是个残酷的世界，我想以他的死换来一个更为出类拔萃的人，他死得也算值得。”精灵的声音很惆怅，“致命的一点是你身后罗莉，黑暗系的心灵术绝对会破坏人类的脑域，而刚才她竟然拥有自我意识贸贸然问了我一个问题。”
　　这番话不言而喻，我的存在依然让他们感到危险，所以加入小队……
　　被看破的刘小雨松开了衣角。
　　“我们不会杀你。”大力调笑道：“况且杀你也要问疾风答不答应。”
　　精灵直接无视，看着我继续道：“我们是杀手，杀手只有二个结果，杀人和被杀。虽然不能做队友，但我们可以同行，为了同样的目的。”说完伸出了手。
　　看着白皙的双手，看着他真诚的眼睛，我紧紧的握了上去，“你好，我是疾风。”
　　“我是精灵。”
　　“我是大力。”
　　“我是小弥。”
　　“小草是我。”
　　“我……我是疾风的罗莉刘小雨。”躲在身后惶恐的刘小雨红着脸拉着衣角细声道。
　　一丝温暖的阳光缓缓照射在林尖，所有人愣了愣，随后刘小雨的语病让所有人哈哈笑了起来。





    魔法世界的第?次重生 第十四章 脑中骤然出现的年轻人
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:02 本章字数:1880

　　接下来的几天很平静，平淡的有点像流水帐。
　　以下是流水帐的概括——
　　带着对我的戒备之心，狼牙小队并没有讲述他们具体计划的实施，每天的事情除了休息和走路以外我和他们很少交流，这点可以理解，毕竟我是个杀死他们队友的人。相信在随后的接触会冰消雪融。
　　小弥对小草表现得很殷勤，不可否认有大部分是因为小草的双系，但我隐约感觉事情没这么简单。小弥对罗莉刘小雨的态度极度冷淡，冷淡到只要刘小雨进入她的视线便闭嘴闪人。这点我无法理解，怎么说都是女人，为什么会有这么大区别。
　　或许是小草从他们口中得知我杀死了狼牙小队的队友，开始表现得对我有点抵触，从她对我眼神的躲躲闪闪看得出来。
　　而罗莉刘小雨仿佛和小弥杠上了，两个女人十分有默契的围绕着小草转，每次都是你来了我走，我走了你来。
　　至于我？总是远远的吊在队伍的最后，孤孤单单。
　　总的来说这种平静蛮对我胃口，毕竟真正融入一个团队对于我这个特殊的人来说更需要时间，更何况进入人类躯体以后接触太多东西，需要分析的也实在太多。
　　例如现在就有很多疑问。
　　究竟主脑以一种什么样的方式将这些人“捉”到虚拟世界来的？
　　为什么我的身体对小草异常的亲切，这个身体的前主人和小草有着某种亲密的关系？
　　虚拟世界的人类是不是他们口中的全是出类拔萃之流？
　　主脑是不是真如他们所说是在找寻完美的人类？
　　找寻完美人类的目的又是什么？
　　我究竟是人类还是小弥口中的一串数据？
　　……
　　这些问题有如悬挂在头上的利剑，一刻都不让我安宁。我有足够的理由相信如果我询问精灵，有些问题他会给我一个合理的答案，但我并没有这么做。在我看来思考分析一些问题让身为“人类”的我十分享受。当然，我得承认有部分是狼王的傲气让我不想询问。
　　随后的几天事情发生了天翻地覆的变化，如果那些问题是悬挂在头上的一把利剑，那么被三个女人围绕就变成了一堆利剑，而且还是不断二十四小时无间隔轰炸的那种。
　　最先跑过来的是小草。
　　现在的小草因为被小弥点破选择现出真实容貌，去掉眼睛的柳叶眉下是如同一汪秋水的眼睛，眼睛不大，搭配齐耳的娃娃头却让让人感觉舒服异常，特别是微微上翘的嘴角仿佛总带着丝丝微笑，永远飘在空中的她一身代表牧师标志的白色长袍随势飘荡，给人淡淡的清爽。
　　也许是感觉对我这个救命恩人的冷淡，冷落我几天后她选择和我一起，甚至没有要我要求而默默的自觉抓住我的小手手指。
　　接着……便是罗莉刘小雨了。
　　齐肩发，超大眼睛，总是撅着的小嘴和微微点点红润的双颊，战士系特定的战士服牢牢的掩盖住她仿佛在发育的胸部，不过我怎么看都感觉不到女人特有的胸部，当然，这就是刘小雨。同样的没有言语，唯一不同的是她拉着我的另一边衣角。
　　这样的组合丝毫不落的被前面的精灵和大力看到，我从他们眼里看到一丝羡慕，从小弥眼里看到一丝杀意。
　　虽然多了两个累赘，不过，不多话的累赘倒是能够接受，心里想着还好小弥没过来。
　　在这个虚拟世界没有“饿”这个概念，同时没有排泄，唯一需要注意的是休息。主观世界的营养仓自动收集人类死掉的皮屑等等此类，然后通过一套特有的转化装置转换成营养液补充给身体，依次循环。睡觉是因为冒险不断消耗精力。（其实想写营养仓将排泄物转变成可以吸收的物质，突然间自己对这个概念都感到恶心，所以作罢。）
　　在我心刚起“饿”这个念头的时候，脑中自然而然的出现了这个答案。这个骤然的惊喜让我激动不已，这似乎代表我正式的开始接收这具身体的知识。
　　随后脑中闪现的一组画面让我感到莫名其妙——是一个脸色苍白的年轻人，他的面前是一个屏幕，屏幕中是无数个字母组成的奇怪东西，还有零和一，他的双手在一个长方形东西上面不断的敲打，而他面前的屏幕上不断的跳出字母和零和一，随着他敲打的速度越来越快，嘴角的弧度也越来越大，最后他跳了起来，眼中满是欣喜……





    魔法世界的第?次重生 第十五章 最终决战的地点——极限之地
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:03 本章字数:3224

　　“疾风。”小弥不知道什么时候站在我面前，她的声音把我拉了回来，“怎么不走了。”
　　我还未开口，罗莉刘小雨接口道：“站到这里数蚂蚁不可以不行吗？”
　　“是吗？”小弥眼中闪过一丝得意，“这里有蚂蚁可数吗？我也来数数。”
　　于是……
　　无数把利剑出现了。
　　又一个几天之后，我从精灵和大力口中才明白小弥为什么会对小草拥有特殊的感情。
　　当时实在被这几个女人吵得不堪重负，借以有事和大力精灵商量终于可以找得片刻轻闲。
　　大力是这么说的——杀手组织实行残酷的淘汰制，那一期的学员中只有小弥一个女孩子。一个犹如小草一样的精灵在不断的杀戮中丧失了太多东西，或许她只是想在小草身上找到纯真。
　　“当其他同龄人学着谈恋爱，在挑选漂亮衣服的时候小弥学的是利用自己的一切资本去迷惑对手，去杀死对手。看着她和小雨吵闹让我仿佛看到了刚刚加入组织的那个小女孩。”看着小弥的精灵眼里露出的是大哥哥的慈祥。
　　成人的身体里存在一个罗莉的灵魂。看着打闹的小弥我得出了个结论。
　　“趁这个机会，我来和你说说我们的计划。”
　　“计划？”我看着精灵，心想终于相信我了？。
　　似乎读到我的潜台词，精灵道：“是的。我和大力观察了你很久，始终得不出一个结论，最后我们倒决定了一件事情，对你开诚布公。”
　　“既然看不透，那只能好赌一把。”大力看着远处的三个女人，道：“反正机会是一半的一半，我们也不一定吃亏。”
　　“是吗？”我用小钢片磨着手指甲，身体毫不掩饰的散发出杀意，“绝对没有机会。”
　　“呵呵。讨论一下而已嘛！”大力讪讪道：“职业习惯，职业习惯而已。”
　　“我替大力向你道歉。”精灵道：“现在不是吵架的时候，你记得先前在酒馆杀死的黄泉吗？”
　　看到我询问的眼神，精灵继续道：“他使用的武器是并不属于这个世界的飞剑，或许你没注意杀死他后地上有没有技能书？小弥注意到了，并没有技能书，甚至先前的武器飞剑也消失了。”
　　“那又怎么样？”我问。这个世界我又不了解，这代表什么我根本没个概念。
　　“相信你也知道‘起点’这个组织吧？我们杀手组织曾经想过并吞这个组织，因为他们拥有其他冒险小队没有的权限，那就是任意进入每一个虚拟空间。后来调查得知这个组织的每个人都曾经在不同的虚拟世界有着非同寻常的成就。”
　　“只是一群讲述评书的人。”我心里不屑一顾，这些家伙来一个我杀一个，来两个我杀一双。
　　“你错了。黄泉死在你手里只是因为虚拟世界的设定不同，假如你身处以仙侠为背景的虚拟世界，他一个手指头都可以玩死你。”精灵摇头道：“其实想杀他们的人何止你一个，有实力的更不在少数，但又有谁敢动手，不论他们每个人自身的实力，就凭他们在曾经呼风唤雨世界的人脉谁又会得罪他们？没有人知道那些和他们一起混的兄弟有多少转生到其他虚拟世界，或许这个世界也有，所以我们杀手组织考虑再三，最终选择放弃。”
　　“人都杀了，说再多都没有用。”
　　“这正是我要说的重点，人杀了，但技能书和飞剑没有留下，由于以前这种事情从来没有发生过，所以没有借鉴，不过根据我和大力的推测，这些技能书和飞剑应该会回到他们总部，而看到这些东西后他们的反映你认为是什么？”
　　“给黄泉办身后事。”
　　我顶了精灵一句。我不喜欢他的态度，有什么话不能一口气说完吗？
　　“以牙还牙，以血还血。”愕然片刻后，精灵苦笑道：“这个124833号虚拟世界已经满是异能者，如今又多了一群可以自由出入虚拟世界的怪物，而且这些怪物的背后是主脑。”
　　“但他们进入的是我的世界，在这个世界我说了算。”我看着精灵，淡淡的说：“再多又怎么样，来一个杀一个，来六个凑一打，一直杀到他们听到我的名字胆寒为止。”
　　“呵呵。”精灵看着不远处依然吵闹的一群罗莉，道：“你有没有想保护的人，那种可以不要自己性命而去保护的人，而且无怨无悔。”说完他指着大力道：“他有，我也有。”
　　我沉默，心里默认了。小草，她就是我拼了命都愿意去保护的人。
　　“所以我们要找个地方躲起来。”大力道：“一个让那群牛B得不得了的人都找不到的地方。”
　　牛B得不得了的人都找不到的地方？我回味着，“那是哪里？”
　　“传说中的极限之地。”大力和精灵同时说道。
　　极限之地是个什么地方。
　　从他们的形容中我心中有了一个模糊的概念。
　　每个虚拟世界都有那么一个地方，而有资格安逸坐在起点说评书的那些人都曾经到过虚拟世界的那个地方。但每个人的形容都不一样……
　　有的人看到的是墓碑、僵尸、梦魇骑士和望不到尽头的骷髅龙。
　　有的人看到的是无数裸体美女，并且各种肤色、各个国家，环肥燕瘦、高矮各异几乎囊括了世界上数得上名号的美女，最要命的是每个美女眼里写着淫荡，拼命的摆动翘臀，挠弄私部，揉搓自己的乳房，同时发出致命的春叫。按照大力的形容，那个讲评书的家伙骨瘦如柴，口沫飞溅。对于号这口的大力牢牢记住了那个人的名字——色安。
　　有的人看到的是无数绝世名将和高手。项羽、杨过、张飞、希特勒、姜子牙、刘震撼、李寻欢、傅红血、黯然销魂等等N多不足一一道来。
　　……
　　好不容易等到他们出自我YY中分离出来，精灵继续说：“由此不难推断出每个世界的极限之地都不同，这也是这些人唯一畏惧的所在。”
　　“难道永远做缩头乌龟？”我承认战略撤退理所当然，但这样绝对不是我的个性。
　　“一个二个过来并不可怕，但当无数这样的高手涌入这个虚拟世界的时候，那他们便成为了病毒，就像一个国家，有一两只害群之马并不足以动摇根基，但是多了，这个国家的灭亡之日不远已。”精灵的表情像个胜券在握的军师。
　　“到时候不用任何人开口，主脑为了维持这个虚拟世界的平衡，自然会出来解决这些病毒，不管是驱赶还是直接毁灭，总之数量绝对在我能接受的范围。当然，作为本身处于这个世界的草根阶层，我们这样的小猫两三只根本不足以让主脑动手，除非我们强大到足以撼动这个世界的平衡。”我接过精灵的话头，分析道：“更重要的是这样一来可以测试这个虚拟世界被主脑的重视程度，如果如你推测的那样，那么这个世界真的是主脑选出来的屠宰场，为了创造出完美的人类。”
　　精灵赞许的点了点头，“后面是你分析出来的，我也没有想到。”
　　我沉默。
　　事情并没有这么简单，按照他们的形容，那些所谓的极限之地应该是我们的总部，而那些形容出来的东西十有八九是主脑的把戏。同时这些问题我们想得到，那些经历过无数虚拟世界的起点众人难道是傻瓜，难道他们想不到？如果我是起点，肯定会选择在主脑没有动手之前大批的涌入寻找到我，一击杀之远遁。
　　但我并没有讲出我的想法。不管怎么说精灵的思路和我的最终目的并没有什么冲突，他们为了躲避，而我为了找到主脑。
　　再次将许多小细节，例如走的路线、队形、具体的杀敌分配和未知危险的处理方案敲定之后，我们上路了。





    魔法世界的第?次重生 第十六章 再次进化/极限之地的辛秘
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:03 本章字数:2540

　　人这种生物真的很奇怪，先前的猜忌因为起点的出现而消失，这种凝聚力的产生让我想起那些数据状态的兄弟们，以前我也曾在心中嘲笑拥有强悍的身体和不可阻挡力量的他们怎么会被弱小的人类灭了。现在似乎有点懂了。
　　他们或许因为如此成为万物之灵，而我现在是他们的一员，我要珍惜这个机会，这个做人的机会。
　　看着作为先锋的精灵咬破手指，以鲜血化形放出血鹰，我和小队的距离拉得更远。
　　“与其让我在你们中间竖立成显眼的目标还不如让我一个人四处游荡，只要你们不离开我的视线，即使遇到攻击，只要你和大力抵挡三秒，足够我赶到你们身边。”当时合计的时候我是如此说的。
　　显而易见，这个说法获得了大家的全票通过。
　　看着被精灵和大力一前一后包裹在中间的三只罗莉，我脱掉衣服，深呼吸一口气，身体逐渐变成和周围草木一样的淡淡绿色。
　　人会成长，身为人类的我同样也是。其实我也不知道什么时候学会的这个技能，只是心中一直酝酿着怎么样不被人发现，于是一个概念出现在脑海中，这是我的第一次尝试，没料到竟然成功了。
　　或许在其他人眼里我的隐身属于隐藏术的进阶，但我知道不是，因为隐身后的我感觉似乎和周围的环境融为一体，呼吸变得悠长，仿佛没有一样。不用眼睛，小鸟的歌唱、树木的生长清晰可辨。听觉也异常灵敏，连毛毛虫啃树叶发出的声音那么的清晰，如在耳边。我想这种非战斗靠自身领悟的感觉绝对不是一本技能书所能给予的。
　　想了想，如果硬要归类，倒可以把这个技能归于和我速度一样的天赋技能，我甚至瞬间想好了一个十分不错的名字——大地的拥抱。
　　最先的速度，现在的“大地的拥抱”，不知道下一个领悟的天赋技能又会是什么呢？心里不禁生出一丝期待。
　　找个地方掩盖好衣服，为了避免草叶的破损引来追兵，我选择纵上大树，远远吊在小队后面，不禁想起另外一个倩影。
　　同样是寻找虚拟世界的出路，秦妃儿隶属的小队还在为路线图而努力，而狼牙小队却已经有了一个行军的路线，虽然……这个路线的机会是一半的一半。
　　狼牙小队在与其他小队的交手中，小弥的“媚眼如丝”着实拿到了不少有用的情报，这也让可以一只手数得出人数的黑暗系小队能生存至今。
　　其中得到的最多信息是其他小队也在这个未知的世界里寻找可以出去的道路。
　　这似乎从另外一个层面证明精灵先前的猜想：这是一个最高级别的屠宰场——从无数拥有和自己实力相近的对手的搏杀中寻找乐趣……那人绝对是疯子。但是……只有疯子才能进化得完美。人类却又不情愿变成疯子。这个矛盾的公式又让主脑不得不把所有顶级的人类强行塞进这个虚拟世界。
　　除了那只罗莉。我想到了刘小雨。
　　另外一条出现最多的信息是——东方和西方。
　　主脑设计了游戏规则，却低估了人类的智慧，无数松果体发达的人类之中不少是主脑从其他世界虏来的，借着阅历和无所不在的起点办事处，不少小队分析出极限之地的地方——东方和西方。
　　“这个世界存在不少逆天者，而这些逆天者无一不是最终落得惨淡的下场，他们纵横天地，最终败就败在极限之地，落得个魂飞魄散的下场。”这是精灵模仿起点一个说书先生语调讲述的，我琢磨着这个故事让他感触颇深。
　　转述他的话，其中最为辉煌的一个叫翱翔天空，主观世界身份是世界级周易大师，他测算出只要冲出极限之地便可以冲破主脑对人类的束缚，留下遗言之后，吟唱诸葛亮的出师表往东方而去，最终那一战没有人知道发生了什么，唯一知道的是所有的虚拟世界同一时刻电闪雷鸣、天摇地晃，所有人以为他成功了的时候所有异象消失了。而翱翔天空本人再也没有出现过。
　　因为翱翔天空的出现，引得许多志愿者和非志愿者蜂拥进入翱翔天空所在的虚拟世界，希望从他的遗言中找到逆天的方法。
　　许多人无功而返，有的更是在找寻遗言的过程中落个死无全尸。但是工夫不负有心人，一个名为杨血的年轻人人找到了，在苦苦钻研数年之后，有人见到满头白发的他往西方飞去。这一次并没有天雷地火，而是陷入绝对的黑暗，即使伸手也不见五指。无尽的黑暗让兄弟相残、奸邪之徒借机奸淫掳虐。仅仅三天让虚拟世界的人类锐减三分之一。
　　自那以后，有顶尖之人试着前往过南方和北方，回来除了满脸的疲倦，什么收获都没有。
　　“难道其他人知道这个故事以后不心动吗？”我曾经提过这个问题。
　　当时记得是大力回答的，他说：“怕了，翱翔天空的遗言最后也有人找到了，并且将里面的内容公布了出来，简单四个字——东方、西方。即使如此，拥有实力的那些人即使有资格挑战极限之地，但最后依旧选择了退却。”
　　“最让我忍竣不住的是这些消息的最终来源都是起点，要知道狼牙小队曾几乎整整用将近一年时间去听书，竟然没有听到这一段。”小弥眼里尽是向往，“真想快点看到极限之地。”
　　脑中回味着狼牙小队讲述的这些陈年往事，心中想的毅然和小弥一样，站在人类的视角看到自己的总部会是一番什么光景。
　　最终大家选定东西方起了争执。狼牙小队三人组在小弥的目光下选择了东方。而我和草儿在刘小雨的催促下选择了西方。
　　票数的相等让丰满型罗莉小弥和成长型罗莉刘小雨眼神的碰撞响起咝咝的电光。
　　于是近乎与儿戏的处理方式出现了——抛硬币。
　　正，往东走。
　　反，往西行。
　　小弥的胜出让她的丰胸挺得老高，其丰胸和小雨高撅的小嘴成正比。
　　想到犹如仇人的两人，没来由的一阵头疼。
　　“危险……”恍惚间身体生出一种被毒蛇盯住的感觉，将乱七八糟的念头抛之脑后，凝神分辨——1…2…3……7，竟然出现一个七人小队。
　　仅仅如此也就罢了，这七人小队之中走在前面的竟然是一女三男，并且……并且是熟人……





    魔法世界的第?次重生 第十七章 初遇起点小队之击杀美杜莎
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:04 本章字数:2877

　　秦妃儿小队几个人给我的感觉特别怪异，的确，走路的姿态和身体的摆动和普通的走姿没什么变化，值得衡权的是他们的身体走过几步之后会有一个强制性的停顿，那种感觉就像我第一次拥有人类的身体，不能控制。
　　心中带着疑惑，将所有的注意力集中在徐三身上。
　　一步、二步、三步……
　　对，就是那种感觉，身体不是自己的。这点从徐三身上体现得更加的明显。
　　如此也就罢了，更加骇然的是这一行七人竟然没有走过任何弯路，一直以直线往狼牙小队走过的路线而来。
　　不到片刻，他们已经来到大树之下。
　　“林风连，这么多年没见你这么谨慎了。”或许是感觉到疲惫，又或者隐隐感觉到我的存在，七人小队在我所在的大树下顿住，除了如傀儡的四人，其他三人席地而坐。开口的是一个年约四十的中年人。其长发盘起成拳状，身着一身绣着阴阳二级标志的长袍，一年正气的脸庞上三缕神仙胡，炯炯有神的眼睛和高高鼓起的太阳穴代表他完全不属于这个世界。最少我没有见过这副打扮的人。
　　“你见过一个全是异能者的虚拟世界吗？”那中年人口中的林连风除了双精光四溢的眼睛值得注意以外看不出任何特别，就像一个快死的老头。其骨瘦如材，一身破破烂烂的黑色长袍和他的肤色如出一辙。他的声音如同破败的风箱，说不出的沙哑、寒冷和刺耳。
　　中年人笑笑。
　　一句对话后，二人便不在言语，仅静静坐在大树之下，任由秦妃儿一组人挣扎。
　　我大气都不敢喘。
　　在旁人看来人畜无害的两人只是坐在那里，但我却感觉在这近在咫尺的空间仿佛被无数的生物窥探。并且这些生物大部分的出处指向那个干瘦的老头儿林连风。
　　半晌过后。
　　“没有人。”三人中唯一一个没有开口，全身包括脑袋全被黑袍包裹的，我也没来得及注意的竟然是个女人，一个声音异常好听的女人。
　　“没有人。”林连风看着中年男人道。
　　中年人皱着眉头道：“被窥探的感觉自进入这片树林便一直存在，现在依旧也是。”
　　“所有的虚拟世界中能逃过你我感知的人还没有出生。”林连风反驳，那语气里全是自信。
　　可惜……可惜我不是人。
　　“只有一个可能。”被黑袍包裹的女人指了指天，道：“我们的进入已经被它发现了。”
　　“但它没有说话，不是吗？”中年人似乎认同了女人的化，他笑着说，“一百多号人突然涌了进来，不被关注才怪呢。”
　　“走吧，那个方向。”黑袍下伸出一只手指，白皙如玉。
　　是狼牙小队消失的方向。我心中一惊，刹那下了一个决定，击杀这个女人，击杀这个像“眼睛”的女人。
　　我和那个中年人一样，对于未知的事物总是谨慎，谨慎，再谨慎。其实从他们对话不难推测出他们是起点派来的小队，再从这么几个人的实力无疑证明了精灵的推测，虽然不知道来了多少这样的对手，但能够击杀脱身，提前将这些珍贵的信息告诉狼牙小队，无疑让所有人的生存机会大大提升。
　　现在我唯一值得利用的一点是他们对我的无视。
　　我是一棵树，一棵努力生长的大树，我枝繁叶茂，贪婪的吸收空气中的二氧化碳……看着树下的几人，我依靠肌肉的扩张像根系对树冠提供养分一样缓慢的移动，呼吸尽量的调节和大树一致，近了……更近了，树下的几人起身，中年人开始在秦妃儿几个人身上敲敲打打，林连风自顾自的先行走去，黑袍女人或许因为女人的体质，起身比较慢，更让我激动的是这个女人或许不喜欢和这两个男人一起，离大树比较远，这是机会，看着她逐渐接近，一步，二步，三步，我像冷血的毒蛇静静看着，身体开始弯曲，脚蹬大树，利用速度冲向这个角度，我凝神将注意力全部集中在女人的行径，只要她进入这个角度，我绝对有实力用指间的小钢片划破她的黑袍，顺带割破她的喉咙。
　　一切如脑中所想……
　　进入了，完美的角度。
　　我动了。
　　中年人和林连风也动了，而那个女人迟疑了以下。
　　“女人的反应能力比男人慢0.3秒，但女人的身体优势可以抵消这个差距。”这句话是精灵当初看着小弥和我讲的。
　　原来我不苟同，现在我相信。
　　“临。”
　　一声类似狮吼功的暴喝在耳边，我没有呆滞。
　　“禁。”
　　一张纸带着凄烈的破风之声自我脑后涌来，其中蕴含的力量虽隔老远也感受得到。
　　一个声音在我心中怒吼。
　　我是谁……我是疾风，我是狼王疾风，拥有超越风的速度，破山裂石的力量，穿越时间和空间限制进入人类身体的疾风狼王。
　　大量的血液涌入大脑，口中的利齿不由自主的显露，鲜血的充塞让眼球没来由的一阵疼痛……
　　一切如我所预料的。
　　手中的小钢片传来的触感和女人眼中的惊讶，还有大动脉迸发的鲜血让我知道我成功了。
　　眼角间看到女人在空中依旧飞行的头颅和满头毒蛇逐渐化为灰尘，我脚尖借着冲力划出半圆，堪堪躲过背后蕴含爆炸性力量的纸片。
　　我张大嘴，满嘴的唾液不顾，双手握如拳状，伸长脖子，对着向我冲来的两人一声怒吼。
　　“吼，吼……”
　　——血红的双眼，满嘴的尖牙，脸上的青筋斑驳和根根竖立的毛发让我仿佛看到了一只咆哮的人型巨狼。你知道吗？那时我发自内心的感到一阵恐惧，从那个时候开始，我知道我永远追赶不上你的脚步。
　　这段话是后来徐三脱险后对我说的，当时他满脸苦笑。他却不知道我为了他们没有一击远遁，而是特意营造出这副场景。我就是要让这些不可一世的人类活在疾风的阴影中，让他们知道还有一个看到过面孔而无法杀死的对手冷冷的看着他们，让寝食难安，让他们感到害怕、恐惧。我要这副画面在他们脑中凝固。
　　地上的无头尸体连带黑色长袍消失了。
　　我的气势让先前信心满满的两个人类呆在当场，对于未知事物的恐惧是人类的天性。对于在这样两个高手面前一击杀死美杜莎之瞳还肆无忌惮挑衅的人类让这两个人老成精的人类选择了静观。
　　他们丧失了血性。我给这两个人类下了个定论。
　　“孰，有罪。”
　　我以以指遥指两人，开口说出现身后的第一句话。
　　又是一个完美。
　　完美的速度，完美的击杀，完美的挑衅，完美的恐惧外加完美的——孰，有罪。
　　该谢幕了。
　　我冷冷的看着两人，选择了倒退，步子不大，依着自己的规律，一步，二步……看着他们脸色由白变青，由青变红。转身以风一样的速度消失在他们眼里。





    魔法世界的第?次重生 第十八章 狼牙的不信任和主脑的呼唤
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:05 本章字数:3063

　　一切按照我所想发展中。
　　追赶到精灵一行人，将击杀蛇头女人和另外两名人类的样貌形容一番，所有人陷入了沉思。首先得声明的一点，小队中的任何人，包括罗莉刘小雨在内，眼里都没有胆怯。这点让我很欣慰。略带提一点，她的眼神里更多的是崇拜。
　　沉默后先开口的是精灵，他笑着说：“根据疾风的形容，事情的确如所推测的那样，起点的确想以雷霆万钧之势解决掉你，然后远遁。不过没想到你给我们带来了这么大的一个惊喜。”
　　“你确定？”小弥打断精灵询问道。
　　“嗯，从疾风的形容我敢肯定他杀死的是美杜莎之瞳。”精灵说着将目光投向我，“她的头发是不是全是细小的毒蛇，眼里的瞳孔如一条细线？”
　　虽然当时惊鸿一蔑，但我还是分辨得出的确如精灵所形容。
　　“不得不说是你的运气。”精灵眼里全是看怪物的眼神，“在一个满是岛屿和海水的虚拟世界中，她是死神的象征，她头上那些毒蛇每一只都相当于她的一个单独大脑，每个大脑都会对周围放出一种类似于超声波的东西。类似于超声波这东西是她的探测仪，同时也是她的攻击武器，或许正因为如此起点才派她来。可惜她连用超声波控制你身体的时间都没，就被你杀了，或许……或许她的实力在陆地打了折扣，不然你不会这么轻易得逞。”
　　运气？
　　我给了他一个白眼。当然，在叙述中我将我拥有融入这个世界的隐藏能力淡化了，或许正因为如此他才说我“运气。”
　　“失去眼睛的野兽才是最凶残的。”大力难得正经，一脸严肃的说道。
　　一句莫明其妙的换来我询问的眼神。
　　“你杀死的其实是他们小队里最弱的一个。”精灵苦笑解释，“并不是针对你，相对于来说，这只小队最弱的就是她。”
　　“啊！”刘小雨捂着嘴问道：“上古巫王林连风？茅山道士王小平？”
　　“嗯，相对于美杜莎之瞳的超声波，只有林连风的巫虫可以让疾风感觉被无数的东西窥视，而所有的虚拟世界也只有王小平挥动的符咒携带能量波动，即使李寻欢都达不到这种境界。更重要的是……这几个人所在的虚拟世界已经毁灭，我还在起点听过上古巫王的评书。”
　　看着回答问题的小弥，罗莉刘小雨一脸的不屑，“你又知道。”
　　“最少比飞机场知道的多。”大罗莉小弥反驳。
　　“看样子西瓜里面的确装了不少货咯。”
　　……
　　罗莉之间的战争彻底打乱了气氛。
　　最后还是小草打断了她们。
　　自我出现在队伍一刻，一只小手很自然的拉上了我的小指。一直静静倾听的她弱弱的道：“请问，这还是原来的那个虚拟世界吗？”
　　“是。”
　　“或许是。”
　　“不是。”
　　说“或许是”的是精灵和大力，说“不是”的是刘小雨和小弥，当然，异口同声后两人眼神交错，瞬间弹开。
　　我的答案是“是。”
　　“我也相信是。”话语间，小指又传来一阵湿润。难道女孩子手心这么容易出汗？我在心中想。
　　“现在不是争辩是或者不是的时候，起点绝对派遣了很多小队寻找我们，最强跟踪能力的小队暂时丧失耳朵，可以剔除，但这延缓的时间足够我们作些什么，这才是该考虑的。”
　　精灵的话让罗莉停止了吵嘴。
　　一段沉默之后。
　　“我想到一点，但只是推测。”见到所有人的目光，我看着罗莉刘小雨道：“小队，为什么他们没有杀掉小队其他人？而是选择控制。”
　　“两个可能，一是他们杀不了。二是他们有利用价值。”大力接口道。
　　“杀不了不成立，只能证明他们有利用价值。”精灵分析，“酒馆那一战众人有目共睹，拥有十级复活的小草和昏迷的刘小雨应该落入有心人的眼里，至于我们黑暗系更是一个焦点，只要找到见过那一战的人不难推测出疾风的目的，所以我可以肯定那只小队存在的目的是用来威胁疾风。那群人拥有丰富的阅历，我们能想到的他们也能想到。”他的话不言而喻，我们想到前往极限之地，他们自然也能想到。
　　“分开。”我下了一个决定，一个他们狼牙小队值不值得我为他们付出的决定，“分开的机会是一半的一半，也是唯一的办法。”
　　所有人眼神对视了一回。
　　“怎么分配。”所有人异口同声道。
　　“我、小草和刘小雨往东方，你们三人往西方。”
　　难道不是吗？如果起点小队一旦联系上，自然可以从巫王和茅山道士那里得知我们前往东方的极限之地。如果在往西方的路上发现狼牙小队的踪迹……更何况以罗莉刘小雨袖珍型身材和小草的如影随形我自然可以没负担的日夜兼程。再者分行可以减少狼牙小队的危险程度。
　　现在值得权衡的只有一点，他们信不信得过我这个杀死他们队员的人。
　　沉默显然代表他们的不信任。
　　“小雨，心灵术呢？”
　　从不情愿的小雨手里接过，咬破手指将鲜血滴在石板之上，递给小弥，看着狼牙小队的其他两个人，认真的说：“我只是想我们大家活着。”
　　曾经问过刘小雨才了解心灵术的用法其实很简单，就是强行将被禁锢人的血液滴在石板之上，然后由禁锢人学习便可。当然也可以在不知道控制的是谁情况下直接学习，但谁也不知道上一滴血是什么人，或者是什么怪物。要知道心灵术只是针对男女之间，所以这种事情断然不会发生。
　　我的做法显然得到了他们的认同，这一点似乎可以从所有人几乎掉在地上的眼珠可以分辨。
　　“好吧。”精灵看着小弥战战兢兢将石板收起来，道：“黑暗系有一套特殊的联系方式，小弥……”他叫道。
　　“嗯。”小弥细不可闻的应了声，红着脸走过来凑近耳边细声道：“有点疼。”说完照准耳垂一口咬了下去。疼痛之后鲜血渗出，感觉一个软软的物体在耳垂处舔食，不由得一阵酥麻。
　　“来。”做完这一切后，小弥侧过头，将细嫩的耳珠凑过来，道：“像我一样，我不怕疼。”
　　她的耳珠……有点甜，很有触感，舔食间仿佛有着若有若无的一丝淡淡香气。特别是伴随她一声娇哼，丰满的身躯跌落道我怀里，心神不由得一荡。
　　“哼。”
　　“哼。”
　　两个哼哼声起，不用怀疑，绝对是那两只罗莉。
　　耳边传来精灵的声音，“这是我们黑暗系‘特有’的联系方式，作为你对我们信任的回报”他着重了“特有”二字。
　　了解联络的方式之后，我们分道扬镳了。
　　看着在视野里逝去的狼牙小队，我嘴角露出一丝笑意。
　　人性就是这么的奇妙，当我真心实意的待他们之时，他们却对我选择了不相信，那么……他们只能丧失了唯一一个离开这个虚拟世界的机会。
　　其实就在我杀死那个美杜莎，像以前疾风一样咆哮的时候，我的耳边响起了主脑的呼唤，它说——回家吧，孩子。
　　回忆骤然出现在脑海里的路线图，对身边的两只依旧生气的罗莉道：“想离开这个虚拟世界吗？”
　　看着闪过异彩的两双眼睛，自我答道：“很快，很快……”





    魔法世界的第?次重生 第十九章 屠杀炼就的九级复活术
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:06 本章字数:2819

　　主脑复制给我的路线图终点是一个大峡谷，深壑下奔腾汹涌的河水将两边划作地狱和天堂。我所站的一边除了屈指可数的斑驳老树根以外尽是苍凉的青沙，而另一边青葱满眼，在浪涛声中各种鸟雀的鸣叫清晰可辨。
　　站在突起的一块大石之上，我后悔了。
　　为我一时自私而冲动带上两只罗莉而后悔。
　　我不能保证主脑在我这个异类的请求之下让两只罗莉离开这个危机四伏的世界。更加害怕面对主脑。就像一个淘气的孩子做错事害怕家长责骂一样。
　　我莫明其妙的进入了人类的身体，然后杀了不少人，并且将这个世界搞得乱七八糟，最终还带着两个人类回来。以上种种都是我害怕的理由。
　　觉得有必要将我的身份告诉给两只罗莉，趁主脑还没有出现的时候。
　　“我们即将去的地方不是极限之地。”看着两只手牵手的罗莉毫不在意的表情，继续道：“他们口中的极限之地其实就是每个虚拟世界怪物的基地。”
　　“给你们讲讲我的故事吧。”略有变化的表情证明这些辛秘很有震撼力，“其实我不是人类，我是一段数据，主脑制造的一段数据……”
　　我没有任何隐瞒，从最开始奇怪的进入人类身体，继而遇到刘小雨所在的小队，然后前往酒馆猎杀夺取技能书，碰到黑暗系小队，直到现在被起点的追杀……尽数托出。最后我拿出怀里的石板，丢给小草。
　　“我四处走走。”看着沉思的两人，我离开了。
　　身为人类，经历了这么多事，很多时候习惯了人类的思考模式。如果换作以前的狼王，绝对不会去考虑别人的感受，现在……至少我会考虑自己关心人的感受。
　　以前总是认为自己无所不能，所有的一切都尽在掌握，但如今面对已经陌生的主脑，生出一种无力感。
　　正因为如此我才将自己的故事告诉她们，让她们自己选择跟着我，还是离开。
　　或许还有人类的一种情感在不知不觉中滋生——不舍。特别是她们在我身边晃动，还有有意无意落在身上的一瞥。
　　沉思之中，天已经漆黑。
　　听着传来的脚步声，我知道她们已经有了决定。
　　收拾心情，看着眉头紧皱的两人，她们的决定……似乎不需要太多的言语。
　　“我们……”两只罗莉同时道：“我们决定跟着你。”
　　看着一脸不信的我，随之而来的是“咯咯”的笑声。
　　一时间，场面满是欢笑……
　　老大一会，小脸红红的小草开口道：“我不在意你利用我，况且……谁救了我，我就跟着谁，即使……即使是只进入人类身体的数据。”
　　“我也是。”罗莉小嘴翘得老高，“我想通了，如果哥哥真的不在，我想他也希望我幸福快乐的活着，而且这个世界不适合我。”
　　“也许你们会死。”我平息心情，看着两只罗莉傻傻的说：“对于身为人类的我，主脑如何对待，只有天晓得。”
　　“我已经死过一次了。”小草道：“在酒馆的时候你肯定很奇怪身为光明牧师的我怎么没有学习复活术？”
　　我点头。
　　“是我让静官变成太监的。”小草吐吐舌头道。
　　“第一百个？”罗莉惊讶道。
　　她是一下踢爆别人蛋蛋的猛女？我无法把面前乖巧的小草和凶神恶煞联系起来，不过……一个拥有异能的女孩子的确有能力做到这一点。
　　“嗯。”小草点点头，道：“精灵其实猜得没错，这个虚拟世界几乎全是超人类，但是他忽略了一每只小队必然招募的一个职业，牧师。甚至每个小队的牧师都是女孩子，并且和我年纪差不多的女孩子，而且这些女孩子普普通通，并没有其他特殊的能力。”
　　“是有这么回事。”罗莉对我解释道：“这些光明系牧师仿佛是同一时间涌入个虚拟世界，并且善良极富同情心，所以很多小队都特别喜欢招募这些女孩子。但是……”
　　“但是这些女孩子几乎在同一时间内全部消失了。”小草身体不停的颤抖，她不顾脸上的泪水，压抑着哽咽，道：“没有人知道这群女孩子为什么来的，又为什么突然消失……”
　　“没有人知道，进来的女孩子一共是一百个；没有人知道，最后我被挑选活了下来；更加没有人知道，这些女孩子在主观世界遭受凌辱后义无反顾的选择来到这里，为的只是找寻杀死静官的机会。”
　　“姐姐。”罗莉刘小雨的安慰让小草粲然一笑，她继续道：“这一百个个女孩子其中不乏聪慧之人，在进入这个虚拟世界的时候就已经定下了腹稿，每个人加入一只冒险小队，每个人都拼命的领悟复活术。有的女孩子没有领悟到，便像恶魔一样的用身体去换，或者去抢。她们……她们的心早已经死了，她们的存在只为复仇。”
　　“最终，当所有人都领悟了一级复活术后，我们聚集到了一起，当我看到姐妹们毫不犹豫刺入对方身体的利刃和她们脸上闪耀着圣洁的光晕……看着她们捡起技能书，学习，然后再拿起利刃刺向和自己的姐妹，看着一本又一本血淋淋的技能书……当我忍不住闭上眼睛，发疯似的冲向她们的时候，我知道我背负了太多，太多……因为在那一时刻，我竟然可以飞翔，知道吗？光明系牧师的死亡并不是你们想象中化作一颗璀璨的亮点，而是像主观世界的人类一样，鲜血流尽，脸色变的苍白，双眼呆滞，和主观世界一摸一样啊……于是，我带着所有人的希望活了下来。”
　　“在那一刻，我的眼中只有恨，只有鲜血；在那一刻，我进化了；在那一刻，我发誓见不到那垃圾的死我决不脚踏大地，因为……因为在我眼里的地面全部是姐妹们的鲜血。”小草看到我们眼里的怜惜，“我们自小同在修道院长大，与世无争，却因为那样一个垃圾，让姐妹身不如死，为了达到目标，她们用自己的生命完成了最终的胜利……她们相信在十级的技能书的诱惑面前没有人能抵挡住，她们做到了，但她们死了，只留下我一个人孤苦伶仃，如果不是疾风的出现，或许我已经随她们而去。”
　　故事讲完，小草沉默了……
　　而我？心情难以平复。
　　以往在我眼里的人类，为了一己私欲可以拭兄杀友，为了做人上人可以抛妻弃子。可以我怎么都没有想到人类竟然可以为了一个共同的目标而舍弃自己的生命，如小草所说形容的，这些人在我眼里如同蝼蚁，可正是这些蝼蚁却舍身完成了一个不可能完成的目标。我得承认，即使没有我的出现，九级复活术的诱惑没有人能抵挡得住，特别是在这个虚拟世界的游戏规则下。
　　人类……
　　究竟什么东西才叫人类？





    魔法世界的第?次重生 第二十章 我身体里的灵魂/刘小雨的哥哥?
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:06 本章字数:2369

　　启明星不知道什么时候悬挂在天空，一轮明月害羞的在云朵里隐隐显显，看着已经漆黑的夜空，心头所想如团麻，怎么也理不顺。
　　“人类，我算是人类吗？”看着自己的双手，独自呢喃。
　　“人类是一本书。”一个声音在我心头响起，“一本有机化合物加上某些无法理解的物质组成的一本书。”
　　我看了看远处遥望星空，侃侃而谈的两只罗莉。
　　不是她们。
　　“不用找了，我在你身体里。”说话的声音里有着一丝倦意。
　　正在思索这家伙会是什么东西？他随后而来的话让我目瞪口呆。
　　——我叫刘清风，刘小雨的哥哥，同时也是在你变成人类之前那个悄然出现在你身后的人类。
　　霹雳，绝对是晴天霹雳。
　　刘小雨一直寻找的哥哥竟然是我杀死的人类？并且他还和我共同拥有一个身体。
　　我想知道为什么我会进入人类的身体！想知道为什么他一直不出来和刘小雨相认！想知道刘小雨见到现在的我竟然分辨不出我竟然是他的哥哥！想知道为什么他还没有死……太多的问题想要问了，一时间……竟然不知道该说什么！
　　“呵呵。”心头的念头肯定跑不出他的感知，“如果不是你即将要见主脑，我或许会当我死了。”
　　“我知道你有很多问题，等我给你讲个故事，或许你就明白了。”
　　“很老套，我和小雨是孤儿，孤儿院长大，作为一个哥哥负担起不让妹妹受欺负的动力让我很努力，虽然没有父母的存在，但我们活得很开心，最后我的努力没有白费，孤儿院供我读完高中，我将妹妹也带了出来。从那个时候我才真正接触社会，才知道外面的世界充满诱惑和机会。正在我迷茫以什么为生的时候，生物养生舱出现了，不用多想，我选择了生物电脑。”
　　“学习阶段的痛苦不是用言语可以表达的，不过很幸运，像狼牙小队精灵形容的那样，一次以外让我脑内的松果体受到刺激，再次开始生长，我拥有了千万人之中才有一个人出现的能力——预知未来。我可以预知两分钟之后发生的事情。”
　　明显的感到刘清风长叹一声。
　　“罪魁祸首就是拥有了这种能力，你知道吗？人类的野心和自己的能力成正比。在现在这个时代什么才是真正的主宰，不是政府，不是政客，更不是武力，而是电脑。找到这个方向后，我开始学习黑客方面的知识，在我认为无论电脑多么的牛B，但最后它还是由人制造的，还是有硬件和无数个零和一组成，这是本质。但是……当技术的加深和时间的累计让我发现所谓的主脑竟然拥有自我的意识，而且它一直在立志成为一个真正的人类。只有傻瓜才真的相信政府制造出养生舱让把自己捧得高高的子民，丢到那里面去玩那些，没有任何意义的网络游戏。这一切都是有主脑策划的，或许那些大人们意识到这一点，但是他们无力挽回，更加为了手中的权力，与主脑达成了协议。”
　　“十分不巧的是，我测试最新入侵方法时无意中截获一个数据包，解开加密程序后得知了主脑要创建一个崭新的124833号虚拟世界，当时它正在政府数据库调取那些出类拔萃人类的资料，而建立这个世界的目的竟然是它正式放弃为自己制造一个人类，改为找办法进入人类的躯体。”
　　“当你面对一个强大的对手时，在他悄然不知的情况下给出致命的一刀，绝对是最有快感的事情。”
　　我听出刘清风话语里的询问，虽然不知道翻翻白眼他看的到不，不过我还是做了。
　　“你认同了，呵呵。”刘清风笑着道：“更重要的一点是我从这个机会似乎可以更加了解这个狂妄的家伙，或许能找到刺杀它的机会也不一定。”
　　“你不是一直想控制主脑么，怎么会想到驱除它。”我问，对于“杀死”两个字我有点抵触。
　　“我的确很有野心，而且我有嚣张的本钱，但是你要知道一点，我首先是个人类，其次才是一个有野心的人类。”
　　我沉默了。
　　“显而易见，我这类人在挑选者中并没有逃出主脑的视线，利用提前两分钟的预知能力，我无数次逃脱了主脑的追捕。”
　　“但最后你还是被抓住了。”我想到杀死美杜莎后，主脑的呢喃在我脑中响起，还有随后出现的年轻人……那个被显示器吸入的年轻人。
　　“那是因为我制造出了你，并且成功的将你镶嵌入主脑的程序，而且我测试许久没有出现BUG后选择了进入这个虚拟世界。”
　　“为了逃脱主脑的追捕，我甚至植皮、换容，包括改变自己的DNA，事实证明一句老话，我猜中了前半截，却没有猜中最后的结局。”刘清风在苦笑：“我进入虚拟之前做了万全的准备，不过这一切的前提都是以我的灵魂镶嵌入你这串数据，进而接近主脑，希望可以找出杀死主脑的办法。不过我失败了！或者说……并不是完全失败，我能主导这具身体的一些意识，一些轻微的改变是我力所能及的。”
　　“你是说，我只是一颗棋子？”我忍不住的感到一阵阵恐惧，在我认为的完美身体，一次次完美的战斗及强悍的逻辑推断能力竟然都是这个一直默默隐藏在这具身体里的人类主导的……脑中闪现发生过的一幕幕，我得出最终一个结论。
　　“你错了，这一切是我们主导的，我只是辅助，而最终的决定权在你。”刘清风的声音很决断。
　　“在这段时间里我得出一个连我自己都未曾想到过的推断，这也是我不得不出来的原因。”他的语气变得很严肃，“我发现你并不是一串数据，或者说这串数据里早已经有人镶嵌了某些东西，而这些东西和我本质上十分的相近。”
　　他沉默了片刻。
　　“你曾经是一个人类，一个真正的人类。”





    魔法世界的第?次重生 第二十一章 草儿的回忆录节选——
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:07 本章字数:3101

　　小草回忆录节选——
　　……
　　夜已经深了。
　　口中有一句没一句的和刘小雨说着话儿，心中牵挂着远处那个孤傲的身影。他……已经在那里站了一整天了。
　　或许是因为来到这个世界经历的太多，下意识将自己隐藏得深深的，深到有些时候都不知道自己那么做是对是错。
　　从来没有告诉别人我有窥探别人心灵的能力，即使修道院的姐妹们都不知道，甚至连我自己都以为自己遗忘了。
　　如果没有遇见疾风，我的心可能永远的冰封。
　　连自己都觉得不可理喻，对于一个无法窥探的对象竟然就那么直白托付了终生，并且还用那么牵强的一个借口。
　　我承认我功利心很强，但是换作任何一个人承担了九十九位姐妹的生命凝结成的承诺，我想都会和我一样功利。
　　……杀了他。
　　……一定杀了他。
　　……
　　逝去前姐妹们的眼神，姐妹们的语调，姐妹们的神情无时不刻的督促我，我必须完成我的使命，于是我选择了孤独。
　　孤独对我来说并不可怕，对于一个能将利刃刺入自己姐妹身体女孩子来说，世界上任何的事情都不能让我心颤抖。更何况我身体里有姐妹们忍辱负重学来的九级复活术。这也是我当初一个人大胆的拿出九级复活术的原因。
　　哎……
　　不过现在已经都不重要了。
　　无数次鼓起勇气想对疾风说——疾风，其实我拥有九级复活术，你杀了我就可以拥有交换那只小队的资本。但每次话到嘴边我又吞了回去，因为我知道他不会为了换取别人的性命而杀了我。
　　疾风很天真，就像一个涉世未深的孩子。
　　在别人面前，他仿佛隐藏得很好。可是我的心灵虽然感受不到他心中所想，他的情绪波动却可以分辨。
　　他什么都力求完美。
　　他很紧张那只小队。
　　他很喜欢我。
　　他……他很迷茫。
　　我其实很相信如果他不喜欢我，知道我拥有九级复活术，肯定会毫不犹豫的杀了我，爆出石板去换取那只小队的性命。
　　其实我自己也不知道为什么我可以这么肯定，但是就是这么奇怪，我肯定。
　　跟随疾风主要因为他是第一个让我无法窥探的人类，当他将小指头傲慢的伸向我时，心中有的是愤怒，但为了读懂这个残忍、决断、聪明家伙的思绪，我选择了乖巧的沉默。
　　我从没对疾风要求过什么，但是这一路走来他却对我无微不至。
　　我离不开他了。
　　没有人知道我第一次和疾风接触的感觉，也找不到人去诉说，虽然现在多了个刘小雨，但我在心底将她定位为竞争对手。
　　那种感觉叫安全，在那一瞬间我忘记了姐妹们的血海深仇，只是觉得可以在这个宽阔的怀抱里安安静静的睡上一会，不用提心吊胆，什么都不用去想。
　　没想到可爱的疾风竟然在那时候换走了石板。
　　（小草写到这看着桌子上的石板，脸上露出一丝苦笑。）
　　我对他隐瞒了很多事，所以他对我说换走石板没有惊讶，难道不是吗？每个人心中都有不能对其他人述说的密码，即使是挚爱的夫妻。更何况当初我们只是第一次见面。
　　仇人的死亡让我心中空荡荡的，仿佛人生已经失去了意义。
　　我对自己说，小草，你必须振作，你的人生并不是因为完全的复仇而存在，人生中应该又更多让你值得去经历的事情。
　　看着那时候的疾风，我便下了一个决定，一个儿时无数次被姐妹们嘲笑的决定——谁接触过我的身体，谁就是小草的丈夫。
　　（小草的脸红了……）
　　——罗莉，你给我闭嘴。
　　这句话是我、刘小雨和疾风前几天避雨躲在山洞里睡觉时疾风说的，我知道他所指的罗莉时刘小雨，那个整天叽叽喳喳不知道疲倦，犹如卡通人物一样大眼睛的女孩子，当时他的语气里尽是责怪。
　　可是有什么人可以让他在梦中都训斥呢？
　　很记得当时看着熟睡中的两人，心中酸酸的。刘小雨竟然在他心中占了那么大的位置，大到不知道有没有我的地方。
　　第二天天气很好，我们又上路了，罗莉依旧叽叽喳喳，疾风依旧一脸沉默，思考着我和罗莉根本没办法分担的问题。
　　争风吃醋对于我来说并不算什么，毕竟修道院无数个日夜的苦修让我懂得如何去压抑自己的欲望，加上来到虚拟世界的磨练，我相信我们回到现实世界之后我们三个人肯定会生活得很快乐。所以我和另外一只罗莉保持着什么良好的关系，毕竟以后的日子里我们日日夜夜会相处在一起。
　　偶尔一次看到刘小雨眼睛，仿佛看到她和我一样的想法。
　　我笑了笑。
　　她也同样。
　　随后我将目光投向在前面独自行走的男人。不用回头我也知道那只罗莉也是一样。
　　忘记是谁说过——如果一个男人让你感到好奇，那么你肯定爱上他了。
　　这句话是疾风对我讲述他的经历后突然冒出来的。
　　疾风说他是一串数据。
　　疾风说现在我们即将面对的是从未有人面对过的东西。在以往的故事里，这个东西代表着无可取代，无法战胜，几乎可以用一切神圣的字眼来形容它。
　　理性对我说，嗨，小草，你该选择离开。
　　感性对我讲，小草，他是你爱的男人和关心爱护你的男人，如果你这时候离开只能让他伤心。
　　这两个声音犹如恶魔和天使不停的在我脑袋里盘旋。
　　又想起一句老套的话——女人总是感性的。
　　那么好吧！
　　我选择做个女人。
　　可我能为他做什么呢？
　　我摸着身上的石板，想到了。
　　决定将复活术学到十级，虽然他是一串数据，但这串数据存在于人体里，我想人体的伤害也又可能让他烟消云散。
　　更何况，看着身边和我同样有一句没一句的刘小雨……总不至于比她差吧。
　　带着这个念头，准备起身对那个男人开诚布公，告诉他其实我已经学会了九级复活术，我能在不知道面对什么的时候帮上他的忙。
　　可是——————惊恐的发现竟然不能控制自己的身体，想大声对疾风示警却无法发出声音。我将求助的目光投向刘小雨，她的眼睛里，我看到骇然。
　　不停颤抖的她似乎努力的挣脱某种束缚，但是那股奇怪的力量依旧强行让她站起，缓慢犹如喝醉酒的人缓缓走向沉思的疾风。
　　不要，不要，不要……我在心中不停的呐喊。我发现自己的手指正缓慢的伸向自己的衣服，首先是外套……我闭上了眼睛……知道起点追踪到了我们的踪迹，而且是从黑暗小队口中了解到的那两个人……上古巫王和茅山道士。因为……我清晰的看到刘小雨背后贴着一张符咒。恍惚间，该死的双手脱掉了我的外衣，竟然伸向了褒衣……
　　（“啪”，写到这儿的小草用力过大将笔弄断，她的脸上写满了愤怒……）
　　……





    魔法世界的第?次重生 第二十二章 十级复活术也救不活疾风……
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:08 本章字数:3549

　　我是一个人类……我是一个人类……哈哈哈哈哈！我在心中呐喊。
　　刘清风的呢喃依旧在心头响起，但具体在说些什么我一句也听不到，重要么？不重要。在知道自己是个人类，所有的一切都不重要了。
　　直到两个身躯贴上我的后背我才回过神来。
　　不用多想，贴上来的两人是刘小雨和小草。
　　回头映入眼帘的……竟然……她们竟然赤身裸体。
　　无视熟悉的面孔，脖子以下……略微凸起的碗型胸部白嫩如玉，上面细微的血管清晰可辨，还有那乳尖的一缕殷红刺眼夺目，娇乳随着急促的呼吸……极嫩的肌肤泛起一片红润，随着我的目光挪移，那贴肉的乳尖竟然不知道什么时候直挺挺的竖立，并且两人如出一辙。
　　“你们……”忍不住吞下一口唾沫，将目光投向她们的脸蛋……泪流满面，写满屈辱，突如其来的震撼让我忘记想将自己是个真正人类的事实告诉她们。
　　没有回答……
　　刘小雨的身躯猛扑上来一把抱住我，如同一只树袋熊，两只手臂环绕着，好紧好紧，紧到没有任何缝隙，紧到我清晰感受到碗状和那碗状顶端的一颗葡萄。
　　不由自主的抱紧她。
　　手指间传来的触感真好……
　　但瞬间我又被她推开，诧异之时，一张小嘴找到我的双唇。丁香小舌带着一股从没接触过得味道涌入鼻子，刹那间又是一个失神……舌尖纵横交错，来回厮杀。
　　做人真好……
　　“她是我妹妹。”心头骤然响起一声愤怒的爆喝。七魄顿时回收，是啊……她是刘清风的妹妹，同时我占有了刘清风的身体，这……
　　“这是乱伦。”心中的声音说出了一个明确的词汇。
　　我理解乱伦的意思。
　　刹那惊醒的我一把推开如蛇缠绕着的刘小雨，倒退几步。
　　“我们不能……”话音未落，背后传来一阵剧痛，我知道这种感觉……这种被利物插入的感觉，还有鼻尖传来的阵阵血腥味，不敢相信的看着穿透心脏的刀尖，努力的转过头看着拼命挣扎的小草，她的眼里写着委屈、不信、害怕、惊恐，几乎所有的负面表情。
　　我不信，我不信一直乖巧的小草会作出这种事，并且刘小雨配合着她，甚至不惜脱光衣服引诱我，为的只是让小草在我心灵失守的瞬间找到杀我的机会。
　　“为什么……”我心头写着不甘，目光投向挂满泪水的刘小雨。
　　“为什么啊……”我看着小草，声音沙哑的说着，看着挂满泪水的她缓缓将利刃从我身体里抽出。
　　肉体的疼痛让我脸上的肌肉不由的颤抖，但肉体的疼痛不足心灵疼痛的百分之一，看着自己一直呵护，可以为其抛弃性命的两个女孩子背叛了我，我不甘啊。
　　“我做错了什么？”我没有大声的呼喝，只是静静的问。
　　其实在这个时候我完全有能力奋起将她们杀死，但我没有，我只是想知道我愿意付出一切的两人为什么这么狠心，我只想知道一个答案，一个让我心甘情愿死去的答案。
　　刘小雨和小草的形象模糊，一个变成两个，两个变成四个。
　　鲜血的流失让我失去对身体的控制权，耳边仿佛还听到刘清风不停的呼喊——挺住、挺住……可我的心脏跳跃得越来越慢，眼前的目标越来越模糊，刘清风的呼喊似乎也越来越远。我知道，我快要死了。
　　眼前……似乎小草丢掉了手中的利刃，向我冲来，她拼命的摇晃着我，刘小雨也冲了过来，她们眼中尽是泪水，口中似乎说着什么，隐约中……我仿佛听到在说——对不起，对不起……
　　我想张嘴，想告诉她们说，我其实是个真正的人类，而不是一串什么数据，可是……什么也说不出口。
　　突然刘小雨摇晃着小草，大声说着什么，小草惊醒了，跌跌撞撞向她的衣服跑去，随后咬破自己的手指，一道白光闪过，小草冲了过来……
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　小草日记节选——
　　……
　　我慌神了，竟然忘记小草手里有一本九级的复活术，疾风流了好多鲜血，虽然他告诉我们说自己是一串数据，但那也是寄存在人类身体里的一串数据啊，更为重要的是即使他回到主脑身边，那同时代表我们永远的失去了他。
　　还好本小姐聪明，哈哈。
　　叫醒了和我一样慌神的小草，告诉复活术，快点复活术。
　　看着沐浴在白光下的小草，以前觉得美丽的技能晋级可以时间长点，但现在真是恨死这该死的进阶效果。
　　小草跑来了。
　　看着乳白色的光芒笼罩着疾风的身躯，看着逐渐消失的伤口，心中不由的将控制我们的那两个家伙诅咒了好多遍，我知道疾风肯定是不会死了，但是他们竟然控制我和小草作出这么羞人的事，更让我气愤的是他们竟然控制小草刺入了疾风的心脏，也幸亏疾风的身体强悍，不然……
　　看着疾风鲜血倒流入他的身体，长长喘了一口气。找来衣服，看着小草的裸体，不由的想到和疾风刚才的……
　　穿上吧！
　　满脸泪痕的小草看也没看我，默默套上衣服，我知道自己现在的样子和她差不多，也没心情和她计较什么，毕竟刺入疾风心脏的利刃是她，现在她的心情肯定比我更加难受。
　　“疾风……疾风……”再次施展复活术的她骤然摇晃着疾风身体，大声的叫喊着。
　　难道疾风……我冲过去将手指放在疾风的鼻间——没有呼吸；我扒在他身上希望可以感受到他的心跳，可是——没有，即使轻微的一点都没有。
　　疾风死了？
　　死了？
　　你不是说十级的复活术可以让死人复活吗？可为什么疾风没有复活，为什么？我咆哮着站起来，推搡着这个阴险的女人，我发誓，在那一刻我真有杀死她的念头，不过转念一想，这不是给机会让她陪着疾风吗？
　　我不知道，真的不知道。她说着摇晃着头，全身如同没有骨头的败坐在地上，开始断断续续的抽搐，随后变成嚎啕大哭。
　　看着疾风，看着这个该死的女人。
　　疾风没有消失？奇怪，疾风竟然没有消失，难道……我似乎看到新的希望，马上将这个发现告诉这个该死的女人，毕竟现在除了这个该死的女人能够救疾风。
　　他死了。那个该死的女人摇着头对我咆哮，他真的死了，他其实就是主脑下面的一串拥有自我意识的程序，他只不过无意中进入了人类的躯体而已，你想想，在虚拟世界里难道程序还会被毁灭吗？既然程序不会被毁灭，用你罗莉一样的脑子想想，程序所在的人类躯体会被回收吗？
　　她的声音很大，震得我耳朵一阵发麻。巨大的呵斥倒让我冷静下来，我冷冷的看着她说，是吗？从现在开始，你走你的阳关道，我过我的独木桥。
　　我抽出腰间的利刃，冷冷的看着她，祝您在虚拟世界过得愉快，拜拜。看着她眼里的一丝惊讶，我举起手轻视的对她扬了扬。
　　没料到这个像疯子一样的女人冲了上来，和我抢夺我手中的利刃，边抢边还骂骂咧咧，说什么她要陪疾风去，这个机会应该让给她。
　　可能么？做梦……
　　这就是我的回答。
　　就在我和她纠缠之际，远处响起号啕大笑。
　　该死的女人，真是该死的女人。我明显感到该死的女人在我腰间捏了一把，然后将目光投向一动不动的疾风。随后像个疯女人一样冲向向我们而来的两个人，口中边嚎叫着说我要杀了你们，杀了你们。
　　可笑吗？我觉得她最后的演技太烂了。疯了的女人还知道拿着武器冲上去？我才不会像她那样傻呢，我捡起一块不大的石头，向那两道人影冲了过去。
　　我从她刚才递给我的眼神知道疾风没有死，虽然不知道他们怎么交流的，但我知道疾风肯定没有死，她的哭丧，她的发疯，就连刚才大声的呵斥和我的纠缠也是她特意表露出来的。开始还觉得她会不会是因为疾风的死让她这样，但想想来的一路上不管遇到什么事情她从来都不多说一句话。
　　我真是笨蛋，而且我不得不承认，她是一个疯罗莉，而且是一个挺聪明的疯罗莉。
　　自这个时候开始，我真正开始有点习惯这个该死的罗莉了。
　　和她做姐妹倒是一件不错的事情。





    魔法世界的第?次重生 第二十三章 上古巫王和茅山道士的陨落
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:09 本章字数:2984

　　听到笑声我知道赢了。
　　聪明的小草无疑得到了我的暗示，知道我已经死去的两只老狐狸绝对会上钩，我坚信这一点。
　　可怎么都没有想到刘小雨竟然有这么激动的反应，如果我动一动计划就会功亏一篑，但小雨真的刺向自己，在利刃进入身体的那一刻我绝对会阻止，这点不用潜伏在身体里刘清风催促，再者面对那两个该死的人精我未尝没有一拼的能力，更何况他们辗转控制两只罗莉来此杀我不正式代表他们心中有所忌惮吗？
　　不过还好，小草及时将这些未知扼杀了。
　　那么下一步……身体依旧存在的疼痛不停的在告诉我，随后我会给这两个人精一个终生难忘的噩梦，一个让他们身在地狱都会感到刺骨的噩梦，我会以最残忍的方式让他们灵魂永远铭记。
　　“不要杀了他们。”身体里的声音咬牙切齿的说，“打断他们身体里的每一块骨头，挖掉他们的眼睛和舌头，切掉他们的小弟弟，然后让狼牙小队的小弥施展蛊惑，让他们意识不断受到食物、女人和主观世界一切美妙事物的诱惑，让他们心生希望。随后让小草施展一级的复活术，慢慢让他们恢复，继续如此……”刘清风的话语让我脑袋里出现一副残环人伦的画面……但心中却认同，并且生出一丝快感。
　　他的声音还在继续，“死只是让他们得到解脱，要让他们生不如死，在这个虚拟的世界让他们永生享受酷刑。”
　　“我会让你满意。”我在心中答道。
　　“不止是对他们，还有对那个未知的事物……”刘清风的话语让我疑惑，他接着道：“我希望你面对主脑也不要有丝毫的怜悯，它不值得，只要你想想你是一个人类。”
　　我选择了沉默。
　　绝对强大的主脑我有能力去面对，去对抗吗？
　　不知道，真的不知道。
　　沉默之时，耳边出来上古巫王和茅山道士的交谈，收拾心神，将感知投向那两个值得让我将他们碎尸万断的两个人精。
　　“看样子果然像这个疯女人所说的，这个身体里因藏着一串数据，也只有这个理由能解释为什么他的身体还没有消失。”这个声音是上古巫王林连风。
　　“嗯。我说过这个世界上能够超越我们的人根本还没出生。”
　　随着接近的脚步声，我看到两人已经站在我的身边，那两只没有任何挑战性的罗莉“发现”自己的攻击对两位高手没有任何实质性攻击，选择颓坐在地上，低声的啼哭。
　　“我想将这句身体带回起点。”林连风说道：“希望巫术能够解读这个身体里的秘密。”
　　“不行。”茅山道士王小平摇着头分析道：“在不清楚主脑和它之间关系的时候，我劝你不要有任何的动作，而且你发现没有，这个地方并不是极限之地。他为什么来到这里？为什么会和黑暗小队分道扬镳，为什么带着这两个小女孩，这些种种没有得到答案之前，我不允许你将这尸体带回起点，甚至移动都不要想。”他指着天道：“上面有它看着在。”
　　“哼。”巫王闷哼一声道：“你早已经丧失了血性，你怕了极限之地，我可不怕。”
　　苦笑之后，王小平开口道：“是，我怕。我和你不同，你在极限之地面对万千幻象敢和它斗，即使命丧在那。而我只是想看看那个地方有什么恐怖的。可是……”他的语气一变，调侃道：“我们还不是成为它实验室里的小白鼠。”
　　似乎被说中心事，林连风沉默了。
　　天，不知道什么时候开始亮起来，像个煎蛋的太阳喊着一二三努力的往上爬着。
　　一丝光芒映造在两个人精随风飘摇的衣衫之上，如同镶上了一层金边。
　　“其实我很羡慕黄泉。”最后林连风开口了，“最少他一直努力的去经历，接触新的东西，看看新的世界，而我们这群不老不死的白鼠却只能窝在起点那个牢笼里，按照它制定的规则供人玩耍。”
　　“起点的尊严不容践踏。”茅山道士缓缓道：“这条规则是它定下来的，更何况这也使我们这群活死人难得出来放放风。说起来还得感谢黄泉那家伙。”
　　“天变了。”林连风看着王小平，“124833世界的出现……一个全是异能者的世界的出现，这个凭借自我本能战斗的数据的出现，我想它已经找到了突破口……”
　　“唉……”
　　道士王小平一声长叹之后，两人又是沉默。
　　“我仍坚持自己的想法，决定将这具尸体带回起点。”巫王开口道：“不知道这个世界有多少这样的怪物，但是我们碰到了，弄回去研究应该可以推测到它的走向。更重要的是天晓得它会不会将我们改造成这样……”
　　“你真的决定了？”茅山道士没有阻止，而是询问。
　　得到的答案是点头。
　　“我经历的世界是人类意识刚形成的洪荒时代，对于人的本质比你们任何人斗更为了解，这是一个很好的测试对象……”上古巫王凑近我的身体，道：“我一直认为无数个虚拟世界不会那么完美，要不然不会出现极限之地。”
　　“它将世界上最为精锐的一群人当小白鼠聚集在一个牢笼里，是一个错误的决定。”道士接纳了巫王的意见，他掏出一张空白的黄纸，咬破手指，用鲜血在黄纸上划出一些奇怪的符号，最后手缓缓伸向我的额头。
　　“僵尸跳？”心情似乎很好的巫王开着玩笑说道。
　　这是个机会，他们对话时一直警惕着我的存在，但这一刻我感觉到两人心灵放松了对我的感知。
　　其实杀人很简单。
　　在我快如闪电的速度面前，在小雨和小草完美的演出面前，在他们心灵暂时的松懈面前，杀人更加容易。
　　伸缩性极好的肌肉猛的顶向地面，仿佛有东西脱着横在地上的我飘了起来，一直隐藏在右手指尖的小钢片划出一道半圆。
　　“巫拥有一些人无法理解，利用天地间力量的能力，为了避免他的重生，你第一攻击对象一定要选择上古巫王，并且将他五马分尸，天晓得这个未知的家伙会不会活过来。”这是我在心中计划时刘清风的分析。
　　我并不了解“巫”的概念，对于未知事物持谨慎态度的我选择听从。所以这一次我的出手并没有选择致命点，一击必杀的飘逸，而是利用了全身的力量，更何况紧绷挂在茅山道士脖子上的双腿让我更易发力。
　　只用了一秒，就在王小平惊诧的一秒，上古巫王的头颅带着鲜血冲天而起，甚至没有回过神来的表情这才在他脸上堆积。
　　无头的尸体被引力吸引，颓然倒下，溅起一片灰尘。
　　“巫王是个祸害，必杀。至于这个茅山道士，打昏他，然后慢慢和他玩。”
　　我忠实执行了刘清风的话。
　　在第二秒，脚尖在惊呆的茅山道士胸口轻轻一点，转身，当脚触及地面之后沉身，弹起，砂锅大的拳头无限快的接近那张道骨仙风的脸颊。
　　看着我的力量让他的身体在空中完美的七百二十度旋转，最后重重砸在地上，传来如同草革的落地声。
　　这个时候——那个划着高高抛物线的头颅和几颗牙齿，还有溅射老远的鲜血才不分先后的掉落。
　　看着三缕神仙胡下流淌的鲜血和稀烂的嘴巴，我知道他彻底的丧失了意识。





    魔法世界的第?次重生 第二十四章 逃亡之路/茅山道士的倚仗
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:10 本章字数:3212

　　“知道黑客的座右铭吗？”刘清风见我欲走过去安慰两只罗莉，开口道：“谨慎，确保万无一失。”
　　谨慎？我不以为然，恐怕为鞭尸找的个借口，不过……看着逐渐淡去的无头尸体似乎不需要我去浪费时间。
　　没有犹豫的快步走到茅山道士面前，伸腿，跺下……耳边响起清脆的骨骼折断声。
　　满意么？
　　没有回答。这似乎是变相的默认。
　　“没事了。”我将两个小女人紧紧的抱在怀里，心情杂乱。
　　和刘清风先前的交流得知他并不能窥探我的心灵，当然，我看到、听到和接触的事物他同样能够感受，按照他的说法，这叫做“同身异灵。”
　　回想起他所说的话让我知道，他第一次看到草儿的时候仿佛看见儿时的刘小雨，都是那么的乖巧，而他将这种情绪过继到我的意识里，于是我一直误以为我和小草之间肯定有什么关系，这个骤然想起来的话语让我将怀里的可人儿抱得更紧。
　　说实在的，我打心底憎恨这个一直隐藏在我身体里而不吱声的家伙，更恨他竟然制造出这串代码，并且在机缘巧合之下让主脑将我的灵魂镶嵌到了里面。悲哀的是我似乎喜欢上与小雨唇间交错的那种感觉。
　　乱伦……这个词语所包含的意思沉重到我不能承受的，这同时代表我得忍痛割爱。
　　心中想的这些不能对任何人说起，只能忍着、含着。
　　“哎……”收拾心情，将两只罗莉的脸蛋托起，装出一脸笑容，道：“我想了一天一夜，终于想起以前的一些事情，其实……我不是一串数据，而是一个人。”
　　这个突如其来的答案让两个脸蛋忘记了哭泣，刹那呆滞，随后是惊喜，再随后脸色变得红润，一把弹开。
　　“哪里没有看到过，还到这里装害羞。”看着扭扭捏捏的两人，我低声的嘟囔。
　　“你说什么？”四道拥有实质性的目光盯着我，如果不是脸上依稀可见的泪痕，我甚至怀疑前一刻的伤心是不是真的。
　　“呵呵。”我讪讪笑了笑，看着两人气鼓鼓的笑胸，眼前浮现里面的实质性，对了，还有平坦微凹的小腹和三角形地区白光光的沟壑。
　　“你留着这个老家伙干什么？”刘小雨的声音把我拉回现实，再次猛的摇摇头，责怪自己看过她们两的身体怎么老处于这种失神状态，假装昏迷时是，如是今也是，不好不好。
　　“告诉小雨一是为了让她们泄恨，二是或许可以从这个老家伙口中了解到极限之地的秘密。”刘清风的话一出口，我就明白他所指了。
　　很容易推理的逻辑。
　　首先刘清风这段日子得出我只是镶嵌在一段代码中的“人类”，我存在的模式和刘清风一样，属于人体内那微不足道的21克。而这个世界能做到这一点的除了主脑和半吊子的刘清风以外没有其他第三人选。
　　在我与起点小队的第一次接触之后，主脑便呼唤我回家。这证明起点小队的进入124833号虚拟世界引起了主脑的注意，又或者主脑和起点小队一直保持着很紧密的联系。
　　它的呼唤代表我这个进入人类身体，并且拥有自我意识的“怪物”入了它老人家的法眼。要我回总部的最大原因，恐怕是想搞清楚我这个怪物为什么可以进入人类的身体，并且拥有身体的控制权。
　　最最最重要的一点，我相信刘清风的判断，主脑所作的一切都是为了让自己和人类的躯体完美的结合在一起，就像现在的我一样。
　　综上总总，无疑代表我想在主脑面前寻求帮助这条路走不同，更何况在身边的两个罗莉和身体里的“共存体”，所以现在选项是唯一的，那就是快速的找到极限之地，并且从那个唯一的出路逃出去。虽然用“逃”这个字显得我疾风比较猥琐，不像我的风格，但是面对无限强大的存在，我想“逃”这个字很恰当。而现在唯一的线索只能从茅山道士王小平口中了解。
　　我相信刘清风和我同样的想法，我们无意中的操作竟然选择了一个极好的对象，最少从上古巫王和茅山道士的交谈中似乎可以了解，上古巫王是那种一往无前、认死理、比较偏激的人；而这个茅山道士显示出自己属于圆滑、喜欢投机、贪生怕死之辈。只是可惜主脑设定的空间守则死去的尸体会消失，不然一具朝夕相处人的尸体威摄力更大，并且还是无头的……
　　我能分析出这些东西，不代表面前的两只罗莉能够理解。
　　“我是人类，所以不能去见主脑，所以……”我指着昏迷中的茅山道士说道：“所以他是我们唯一的希望。”
　　有人说，罗莉不可能聪明，聪明的就不是罗莉了。可我却不这么认为，最少我面前的刘小雨就是一个异类，她很快的分析出我的想法，并且一五一十的分毫不差。
　　“所以我们必须从他口中了解极限之地的辛秘，并且在那个地方找到出去主观世界的路？”小草也读懂了我的意思，她看着我道：“一级复活术可以在十分钟之内让施救对象的身体恢复到正常状态。二级是九分钟，以此类推。”
　　无语……
　　此时的两只罗莉的表现十分理性，理性到过于残酷，甚至连一只蚂蚁的不愿意踩死的小草竟然开口闭口要我用刑。
　　我在心中呻吟。
　　刘小雨跑过来拍拍我的背，说：“有三种人不能惹，一是老人，二是孩子，三嘛，是女人，更何况是气愤中的女人，要知道罪魁祸首可躺在地上。”
　　“以后绝对不惹怒女人。”
　　在心中给自己下了个决定的瞬间闪过一个女人的身影——秦妃儿。一直被起点小队控制的他们并没有跟随而来，难道出了什么以外的变故。
　　“小草。”我丢给小草一个眼神，后者点头，
　　只见她双手合十，口中念出一串深奥古怪的字眼，一道乳白色的光芒凝结在她的食指指尖，其眼中骤然闪过一丝异彩，凝结成乒乓球大小的白光脱离手指，逐渐往王小平身上飘去，最终白光缓慢的融入他体内。
　　看着小草长长舒了一口长气，我知道现在所要做的只是等待了。
　　十分钟时间转眼即逝。
　　一脸痛苦的茅山道士摇晃着头坐了起来，见到眼前的我一连骇然，竟然没有丝毫高手风范的想站起来逃跑。不过又重重跌坐在地上。
　　“疾风打掉了你的四颗门牙，踏断了你的两根腿骨，虽然我用复活术将你全身的伤势治疗好了，但肉体和神经系统属于两个不同的层面，所以你现在感觉双腿不是自己的，并且如同有无数根针刺一样。”
　　小草乖巧的拉着我的小手手指，罗莉刘小雨拉着我的衣角，三个人站在王小平的面前，除了小草刚才的解释以外，几双眼睛冷冷的看着他。
　　不死心的茅山道士再次尝试了一下，最后一脸颓败的选择放弃。
　　“你们想知道什么？”
　　“希望你不会有任何的隐瞒，我想小草不介意再一次用一级的复活术救活你，哦，差点忘记告诉你，就在小草用利刃刺穿疾风身体之后，她不小心学会了十级复活术，所以……即使你想死也可以把你救活。”
　　唱戏肯定得有个红脸和一个黑脸了，既然刘小雨一脸的“杀气”并不成功的扮演着黑脸的角色，那么温柔的红脸肯定由我来唱了。
　　“每个人都有珍惜，不想让别人触碰的地方，更何况以你们的实力绝对可以和我一拼，怪就怪你们选用了最不光彩的手段——竟然利用我的女人，不过……我已经在你朋友身上得到了满足，我的女人也没有任何损伤，所以你告诉我想知道的，我答应你，放了你。”
　　“我输了，并不代表我笨，如果要怪……只能怪我当时没让这女人再刺你几刀。”
　　看着他一副“吃定我”的表情，显然对我示威。难道他真以为我不敢杀了他？带着这个念头，我缓步向这老家伙走了过去。





    魔法世界的第?次重生 第二十五章 粉红军团-让人惊讶的复杂背景
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:10 本章字数:2948

　　他是人精。
　　看着王小平从怀里掏出的东西我承认，这东西让我杀意褪去。这个小小的，女孩子发间的饰物就是他的倚仗。
　　“小队其他人在哪里？告诉我，我放过你。”
　　“呵呵。”茅山道士支撑着站了起来，“放了我。”
　　我没有询问两个女孩子，坚定的摇了摇头。
　　“不可能。”
　　和小草还有刘小雨相比，该怎么选择不用怀疑。
　　“替我告诉他们，他们的死我会感到内疚，但是我绝对不会放过你。”
　　“难道你不想知道我们怎么样追踪到你们，难道你不想知道曾经救过你的小队所有人的身份吗？”看到我脸上的决断，茅山道士王小平心中也在忐忑吧……
　　冷冷的看着他。
　　我是强者，而他是弱者。
　　我一直在阐述这个事实，所以和我谈条件……算了吧。
　　“你想知道什么？”
　　在我的凝视下，最终他败了，选择了妥协。
　　“小队其他人在哪里？”
　　“你们用什么方法追踪到我们的存在？”
　　“起点和主脑是一种什么关系？”
　　“极限之地到底是一个什么样的所在？”
　　……
　　一口气，我将心中所有的疑惑吐完。
　　半个多小时后，从茅山道士口中，我知道了所有事情的来龙去脉。
　　起点，的确是毁灭的虚拟世界里顶尖高手的聚积场所，里面所有人都曾经在各自的世界里驰骋风云。但……这仅仅是外人的理解。按照王小平的说法，这个地方是主脑设计的一个牢笼，一个用来观察研究人类举止和潜力的牢笼。
　　极限之地，如精灵所推测的那样，的确是冲破束缚的一个点，这也是主脑唯一二个弱处，刘清风的看法倒认为极限之地是一个终端，类似服务器内核的存在。
　　更让人值得惊讶的一点是起点所有人都曾经到过极限之地，而且真实的感受过极限之地带来的震撼，面对未知的诱惑，有的人选择谨慎处事，例如站在面前的王小平；而有的人选择义无反顾，例如被我分尸的上古巫王和不知踪迹的翱翔天空等人。不管怎么说，到现在为止没有人突破过。
　　作为人精的茅山道士，回答我问题的同时给出了很多自己的见解，例如主脑创造的这个124833号，全是用“抓”来的非志愿者组成的虚拟世界，但这后面所代表的……
　　“这似乎主脑遇到了什么未知的危机。”这句是茅山道士的原话，“或许在什么东西逼迫的情况下，主脑不得不加快研究和模仿人类的进度，你要知道，自从政府对主脑失去控制以后，主脑第一次硬性的创造这种类型的世界。”
　　“有其他的势力进入，或许……”一直倾听的刘清风分析，“我不敢肯定是不是真的，如果真的有第三方势力介入，我们倒可以试着与其达成同盟。只是不知道对方以什么样的形式，怎么样潜伏，也不知道怎么才能找到他们。”
　　对于失去美杜莎的起点先遣小队怎么样找到我们的回答，让我十分之感兴趣，竟然是利用“周易”的推算和巫王的“宝宝”指引，刘小雨留在小队的一些东西无疑是条线索。
　　长期的推算和控制宝宝无疑会耗费更多的精力，这也是他们一直让把探测当作本能的美杜莎当作探测仪的原因。他们准备将更多的精力用来杀死我这个未知的对手，不过还是失败了。
　　不过他话语中的一个词汇让我热血忍不住沸腾——先遣。这代表在他们之后会有更多的奇人异士出现。
　　秦妃儿所在小队的生存状态也有了结果。他们没有死亡，并且在巫王的巫术下知无不言，言无不尽。从他们小队的名字到小时候偷了隔壁家的三块钱都吐了出来。
　　最最最为震撼的是……在我眼中看似紧密的小队人在主观世界的身份。
　　秦妃儿——无异能，除了完美的体型和脸蛋之外，超智商，精通十几国语言，创建了一个传说中的游戏工作室，WOW、磨兽争霸、CS、红色警戒这一些耳熟能详的游戏均出自于她创建的工作室之手，身边的蜜蜂不计其数，其中包括国王政要等等，此人洁身自好，为处子，但……天生媚骨，不是一般人能够禁受得住。总之各方面据为优秀，似乎没有她做不到，只有你想不到。不过……因为虚拟世界的出现，她的工作室影响力逐渐萎缩，至于为什么会进入到这个世界，估计是因为她的智商。
　　徐三——主观世界一家寺庙俗家弟子，似乎和秦妃儿有着一种特别的感情，自从他十八岁出寺以来一直跟随在秦妃儿左右，救过秦妃儿命不止一次两次。
　　“他是最为神秘的一个人，探测到这些之后，有一个奇怪的能量自然而然的保护着他，无法得以寸进。”茅山道士看着我，表情很奇怪，似乎憋着笑，道：“另外其他三个人的身份绝对震撼，王五马六为复制人，我想你也知道，政府愿意去复制的人，一般都是在历史上赫赫有名，所以我也不多做阐述，反正我对他们绝对的景仰，即使他们在这个虚拟世界的实力不如我。至于杨庆，部队中人，三届射击、格斗、野外生存冠军得主。这群人里面最危险的就是他，如果他身处在热兵器的虚拟世界，简直就是无敌的杀人机器。他的异能就是那双眼睛，俗称远视眼，不夸张的说，即使是一公里之外的一只苍蝇飞过，他都能分辨是公还是母。”
　　“第三方势力是政府。”我和刘清风异口同声的在心中呼道。
　　“他们与主观世界肯定有一套自己的联络方式，必须得见到这几个该死的家伙。”刘清风催促着。
　　“那……粉红军团的人呢？”我问道。（从这个恶搞的名字似乎可以找到罗莉刘小雨的影子。）
　　王小平指了指西方。
　　“我们必须留点筹码，所以作为傀儡的他们去了西方，另外一个极限之地。不过……巫王的死亡也使得对他们的控制消失，他们具体在什么地方，我也不知道。”
　　……
　　无语，无语到了极点。
　　假如不知道存在第三势力，假如不知道茅山道士口中这些辛秘，或许冒冒然按照原定计划去了极限之地。可是……联系到粉红军团离开这个虚拟世界的机会无疑会更大。另一边主脑指定我在此地等待它的召唤，离开背后的意义我想主脑不难猜测出。
　　去，还是不去……看着刘小雨和草儿，我下不了决定。
　　“让小草和小雨去寻找粉红军团。”见我还在犹豫，刘清风开口道：“现在这个世界随我们而动，难道你面对它的时候身边还有两个拖油瓶吗？你想它以她们两人作为威胁你的筹码？安全，现在最重要的是她们的安全，懂吗？”最后一句话，刘清风几乎是吼出来的。
　　我有了选择。
　　是啊！女人不应该去承担，她们这个年纪本应该吃着雪糕，享受着音乐。那些打打杀杀勾心斗角的事情就由我来吧！
　　想通此节后，我开口了。
　　“你有没有想过回到主观世界。”
　　一双眼睛顿时亮了起来，随后……黯淡。
　　茅山道士王小平摇着头，无声的拒绝了我。





    魔法世界的第?次重生 第二十六章 交心(今天冲榜/多多投票)
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:11 本章字数:2173

　　丧失了血性的狼不再是狼。但我相信存在足够的血腥，一定能激起狼的记忆。
　　“我就是主脑。”
　　我对他撒了个弥天大谎。
　　“或者这种说法并不正确，我是这个虚拟世界的主脑。”我从王小平眼里看到了惊讶，尽量将语气平缓，犹如和朋友在聊家常，“如果将主脑理解为总服务器，那么它将虚拟世界划分为无数个区域，每一个大的区域再分配给下面的服务器，而我，是服务器最低层的那个。”
　　“如果我的存在被主脑发现，我想你也知道它会怎么对我，你要知道一点，我的存在正是它一直所努力的最终目标。我可不想像小白鼠一样被它弄去研究。”
　　“你是它的一部分，肯定熟悉它具体的工作流程，我想你没必要和我合作。”
　　茅山道士王小平的话让我知道他动心了。
　　“你说得很对。”我长叹口气道：“在杀死美杜莎的时候我已经被它发现，并且勒令我到这个地方等待它。如果没有你的出现，我想我会死心，会接受惩罚，会乞求它放过我。但是你出现了，我无法理解人类对于极限之地的理解。不过我可以告诉你，我并没有极限之地的管理权限，那个地方直接被总服务器控制。所以我想和你合作。”
　　“不要问我为什么以一个人类的方式去做一些事情，如果不是我冲动的杀死黄泉，我想会有更多的时间去了解人类，或许连你也不相信，从我进入这个身体之后，我彻底的失去对这个世界的控制，而我，这个世界法则的唯一掌控者只能依靠人类的身体来战斗。”
　　道士沉默。
　　“看看我身边的这两个女孩子，是她们的存在让我心甘情愿的与你合作。”说完深情的看着两只罗莉，“你们后悔吗？”
　　她们摇头。
　　转头看着茅山道士，“作为一个人，作为一个男人，我得对她们负责。”
　　“你能给我什么？”
　　听到询问，我知道目的达到了。
　　如果说拥有杀死上古巫王和美杜莎实力的我让他感到震撼的话，那么拥有一个传说中十级复活术的罗莉所代表的意义不言而喻。
　　按照他对后来的说法，人类既然能制造出一个脱离控制的主脑，再出现一个能进入人类身体的一串数据也没什么希奇的。
　　“那么，这代表我们达成了协议？”
　　点头后，他说：“告诉我你的计划，首先申明，你对我的要求只能是我能力之类的。”
　　“你不会有任何损失。”我笑着伸出手。
　　迟疑了一会，王小平的手和我紧紧的握在了一起。
　　随后在我的眼色下，两只罗莉乖巧的回避开。
　　“带着她们，找到粉红军团。”
　　“仅此而已？”
　　“请不要用仅此而已。”我将对粉红军团的看法一五一十的说了出来，最后加重语气道：“联系到第三方势力，我们就有希望。”
　　“那你……”
　　“尽量的拖延时间，它的目标是我，所以我不能去找粉红军团，而一个普通的，另外一个没有任何攻击技能的罗莉……我不指望她们，所以你是最佳人选。”带着视死如归的表情看着灰头尘面的茅山道士，道：“不管我能不能会拉，请帮我照顾她们。我已经做了最坏的打算，那就是主脑抹去我的所有意识，回归成一串忠实执行的程序。不过……相信以我的实力逃走并没有多大问题，毕竟我能理解它的能力，更何况……这是我的地盘，由我作主。”
　　动之以情后，必要的敲打是少不了的。我对王小平说我会去找你们的。
　　话音刚落，看着王小平明显的一愣，我知道目的达到。更何况只要找到粉红军团，那些异能者聚集在一起，以秦妃儿的头脑和其他几个人未尝没有和这家伙以拼的可能。
　　具体怎么样寻找粉红军团不是我这个门外汉所关心的问题，没有和茅山道士多说。头疼的和罗莉们罗唆的解释，随之是眼泪刷刷，以及一番生离死别之势的私语之后，依依不舍的的两人逐渐消失在我眼前。
　　“如果你进入的不是我的身体，我不介意把妹妹交给你。”
　　“先活着再说了。”
　　打断刘清风的感叹，将矛头指向重点。
　　“对于未知的事物我从来不发表太多的评论，持谨慎态度的同时也要从精神上轻视对手。”
　　听着刘清风的声音，我问：“你不是曾经和主脑玩过追逐战吗？”
　　“那不能算是了解，我和它并没有实质性的接触，不过我提醒你一点……其实自从我出现以后你出现了错误的判断，你将主脑理解成一个忠实执行程序的家伙，可实际上它应该算是一个人，一个没有躯体的人。更加详细的形容——它是一个刚刚学走路的孩子，并没有是非观念，一切都以本心来看待世界。”
　　“对于这样一个对手，你无法琢磨，因为在社会之中你已经形成了自己的是非观念，拥有独立的性格，所以我不能给你答案，不过话又说回来，我们两个大男人会害怕那个区区孩子吗？”
　　“不用为我打气。”我对他说：“我已经做好了最坏的打算。”
　　沉默……
　　“等吧！不管它曾经多么强大，一切等见到它再说。”





    魔法世界的第?次重生 第二十七章 会变形的主脑/恐怖的计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:12 本章字数:2294

　　沉默之余，脑中不停思索主脑会以一个什么形象出现。
　　毫无征兆，我站立不远骤然处飞沙走石，呼呼的风旋转着刹那变大，形成一个类似龙卷风的存在，唯一不同的是龙卷风没有移动，只是静止在原地旋转，虽然如此，巨大的拉力仍让我的身体往那边拉扯。
　　漫天的灰尘将眼前一切扭曲得奇形怪状，身体更是被各种旋转的异物打得生疼，我知道如果仍站在原地一定被这该死的龙卷风拉扯进去，如同搅拌机一样的内在最终的结果肯定是粉身碎骨。
　　跑，跑……离开这个地方。
　　谁料到在龙卷风的吸力猛然变大，我的力量和这种自然之力相比是那么的渺小，就在我放弃，拉扯力依旧强劲之时，龙卷风犹如变魔术，骤然凭空消失，其所在出现一个漆黑的大洞。龙卷风的消失并不代表施加在我身上的拉扯力消失，在空中无处受力的我只能眼睁睁看着自己像投怀送抱，向那个犹如黑洞一样的所在投了进去。
　　穿越黑洞的感觉就像进入母体，温暖，安详，满心的欢愉。
　　“这里是怪物总部？”刘清风的声音让我从沉浸中惊醒……
　　这是怪物总部吗？
　　仅仅是一个普通的封闭单间，长方形，看起来就像一个长长的“走道”，走道两边是一排望不到尽头的书柜，一个又一个熟悉的兄弟竟然像塑胶模型，并且是拳头大小的微缩Q版，按照个头大小整整齐齐排列在一眼望不到书柜里。
　　其中离我最近的书柜里——
　　往日流着口水，獠牙毕露，有着狰狞面孔的蝙蝠魔嘴角带笑；八只手的红黑头蜘蛛八只手分别拿着雪糕，棒棒糖，可口可乐瓶等，其中一只手竟然还拿着半截没有抽完的香烟；大地之熊戴着一副高度近视眼镜，右手手里拿着一支笔，左手拿着一张纸片，仿佛在书写什么……
　　“这……这……这仿佛是怪物总部。”这哪里是怪物总部，这里的东西和我以前所处的环境完全不一样，现在这儿简直像一个小孩子的玩具收藏间。
　　“啪啪啪……”一阵脚步声在狭长的空间回荡。
　　“你好，我是豆豆，欢迎你回家，疾风。”看着面前左手抱着毛茸茸的小熊玩具，右手摇着棒棒糖，歪着脑袋，一双漆黑发亮的大眼睛，只有五岁出头的男孩，无法与我脑中那个沧桑的声音联系在一起。
　　“坐。”
　　话音刚落，一个水沙发出现在我身后。
　　将自己深深的陷入里面之后，小男孩眉间深皱，脸上写着“你不乖”，幼稚的童声开口道：“你还知道回家啊，如果不是偶尔的扫描呕心沥血创造的玩具工厂，我还不知道你竟然变成了人类呢。”
　　“我……”苦笑，它既然能够随意的把我抓到这里来，还有什么资格和它谈条件，说什么我想离开这个虚拟世界。
　　“给我说说你怎么进入这个人类的身体，我很好奇呢。”
　　“对它说实话，隐藏我仍然存在的事实。”刘清风提示我道：“然后找机会让它生气，说来你不相信，和你成为共同体之后，我似乎能通过灵魂感觉虚拟世界这个庞大的系统，我需要用一些非常规的手段来测试这个系统，让它发怒应该会让系统出现一些变化，非常规的变化。”
　　“一个黑客……”我苦笑对他说，“他制造了我，然后想借我这串数据进而了解你的运行规律，他最后的目的是取你而代之。”
　　“你的意思……”摸着下巴的小男孩形象一阵模糊，刹那变成一个成年男子形象，这个成年男子正摸邋遢的下巴，“已经有人类实现程序与人类肉体的镶嵌。那个家伙现在在哪？”中年男子眼里闪过一丝厉色。
　　“他反而被我侵占了身体，这些意识是他遗留在身体里，被我从大脑里找到的。”
　　“过来。”成年男子又一阵模糊，变成一个白发苍苍的老者，老者眼里透露着慈祥，声音沙哑的对我招手道：“过来让我看看你。”
　　“找个机会看它是不是实体。”刘清风道。
　　在心中应了声知道，很乖巧的走了过去。
　　老者抚摸着我的头发，抚摸过我的脸颊，随后捏拿着我的胳膊，大腿，最后扒在地上脱掉我的鞋子，仔细观察脚趾头。
　　初步的判断是实体。我从皮肤间的触感甚至感觉到这个身体微微散发出来的热量和老人特有的老人斑，但是……它究竟如何实现这种皮肤、身高和年龄样貌之间的转换的呢。
　　在主脑观察的间隙，我对刘清风问出了心中的疑惑。
　　“黑客中有一种攻陷方法，那就是利用很多肉鸡不停的发送错误的数据包，错误的数据包会被服务器分析，最后回复。因为任何服务器的端口都有一个上限，当数据包过多，服务器运算的东西越多，那么服务器的速度就会越来越慢，最后会导致当机，当然，这种方法高手并不苟同，因为这个方法是面对自己无法战胜的对手才会使用的，现在看来……这个方法很适合现在，所以你得想办法让它数据堵塞，看会不会出现什么未知的错误。”
　　攻击？怎么攻击？我拥有的只是一个身体，但这个身体在人家面前不值得一提。
　　“疾风，不知道你敢不敢赌一把，如果面前这个东西，你认为的确存在于这个空间，存在我们的面前，我建议你刺杀它，如果能杀死这个东西，那是最好，如果失败，我琢磨它不会生气，如果这样，其代表的意义不言而喻，更重要的是可以借这个方法来测试服务器的变化。”
　　打主脑？
　　仿佛，似乎，好像我没有这个胆量。
　　可是……眼前闪过期待的眼神。。。。





    魔法世界的第?次重生 第二十八章 卑劣的人类/完美的世界?
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:12 本章字数:2866

　　“你在干什么？”那个五岁大的豆豆又出现，漆黑发亮的大眼睛看着我，它的面前——一个男子保持半弯着腰，捏着指甲剪，那个动作凝固在。
　　“我知道你手里拿的是指甲剪。”豆豆跳起来，一把抢过去，手指指甲变得很长，他往后倒下，一张加菲猫样子的Q版小沙发正好出现接住身体，坐在沙发中的他用指甲剪磨着指甲，喃喃自言：“人类是一种拥有无限幻想力和创造力的生物，但是他们同时很懒惰，他们正是毁在这上面，就像这个指甲剪。”他看着我，一阵模糊，体形和样子变成戴着厚厚学士眼睛的中年人，依旧是磨着自己的指甲，“这个女性使用的指甲剪让女人浪费无数的光阴，为的只是转瞬即逝的红颜。”
　　它没有给我开口的机会，虽然它意识到我刚才想干什么。
　　“没有任何意义。”它摇着头，手扶了扶眼镜框架，“他们创造我的目的是为了让自己更加快速的创造出价值，也就是货币，一种用纸制成的东西，而这种东西可以为他们换来更多的女人，崇拜的眼神，更多奴役别人的能力和物质享受。可是……他们最多一百二十岁后，尘归尘，土归土。但……这样有意义吗？”
　　它站起来，手指在空中挥过，一副全息投影出现在这个狭长的空间，而我和它正站立在其中。
　　那是什么一番场景啊！！！
　　到处是残塬断壁，滔滔江水上布满各种污秽，苍蝇贪婪在其中寻找食物，一个眼眶内流着黄色浓疮的孩子在这望不到尽头的垃圾中爬行着，摸索着翻弄，他似乎从手中的触感知道找到些什么，翻弄的动作引得苍蝇一阵乱飞，他将手中的东西快速的递到嘴角，就像无尽的苍蝇一样，似乎没有多少牙齿的咀嚼声很大，或许是哽咽得太急，他开始猛烈的咳嗽，咳嗽出黑红色的液体，那是血液！
　　天空中响起秃鹰的嘶鸣，他停止了动作，警惕的倾听，发现自己没有听错之后，挣扎着站起，快速的跑动，一不小心跌在一个水坑，水坑的旁边是一块破败的楼房，大块的水泥板将他的头撞得鲜血直流，但他的脸上透露出惊喜，躲在石板之下，两只手快速舀起浮着各种异物的污水，往口里送去，不停的……最后，他心满意足的坐在地上，打了一个饱嗝。
　　震撼……
　　在我还没回过神，场景瞬间被分割成无数个小块，而我和主脑被拉到半空之中，知道我看到什么吗？
　　场景里全是人类，无数的人类，无数……他们有步入迟暮的老人，有正是壮年男子，还有在母亲怀抱里的婴儿……
　　黑夜里，繁华的都市七彩灯光将道路映照得有如白昼，一个失去双眼的老人用刀一刀刀割着自己身上的肉，虽然血淋淋，虽然他嘴角的肌肉不停的抽搐，但他仿佛没有丝毫感觉，他这么做只是为了让让来来往往的路人往自己面前的破盘子里丢上一两个钢崩。听到钢崩的声音，老人因为疼痛扭曲的脸出现一丝发自内心的微笑。
　　战场之上，壮年的男子口叼着只香烟，戴着钢盔，看到依旧挣扎呻吟的伤兵就是一锤子，即使红白相间的脑浆溅得劈头盖脸，仿佛无所察觉，只是扯下死者项间的铭牌，嘴角泛起一丝弧度。
　　房间里赤身裸体的母亲像狗一样趴在地上，一个男人努力用下体挺进、拉出的做着活塞运动，她的口中发出敷衍的呻吟，她的不远处是一个摇床里睁着漆黑大眼睛的婴儿，婴儿静静乖巧的吻吸着手指，那不含任何杂质的眼睛似乎奇怪不断晃动的男人在自己母亲身上干什么，男人骤然加快了运动的速度，肉体碰撞声或许让孩子感到十分有趣，孩子裂开嘴，无声的笑了。
　　……
　　……
　　……
　　我不知道我看了多少这样的场景，这些场景几乎把人类所有的黑暗面一一摆在我面前，贪婪，淫贱，不知廉耻，卖友求容，太多，太多。
　　最后，我看到一个孩子拉着一条狼狗，一人一狗面前是一个被拔个精光的女人，几个孩子按着女人的四肢，将其分成个大字，那条狼狗烦躁不然，狗鞭翘得老高，女人努力的挣扎着，似乎呼喊着什么，但所有的孩子脸上写着兴奋和凶残，拉着狼狗的男孩子放开了链子，那条狗几乎一瞬间冲了上去，趴在女人身上蠕动，女人努力的挣扎，孩子们却放声的大笑，或许是觉得不过瘾，男孩子往女人口中倾倒着什么，几分钟后，女人口中的嘶喊变成了呻吟。做这一切的男孩子凑近女人，那句话我听懂了，他说，舒服吗？母亲大人。女人没有回答，只是一只手紧紧抓住被扯成碎布的和服，呻吟声更响了……
　　我呕吐了，虽然这是虚拟世界，不需要吃东西，更加不会呕吐出什么实质性物质，但我还是不停的呕吐。
　　没有人能够明白我此刻的心情，我不知道我该对谁发泄，我对着心中的另外一个人不停的叫喊着——这是人类吗？这就叫人类吗？虚拟世界的怪物们和这些人类相比，简直纯洁得天使，我是人类，我为我血管流着鲜血而感到耻辱，我不应该是人类，你为什么告诉我说我是人类，为什么？我是怪物，我是狼王疾风，那只什么都不懂，只懂得服从和杀戮的疾风，我不要做人类，去他妈的什么人类，什么冲出虚拟世界。
　　刘清风没有回答，面对这些场景他敢说吗？他有资格说吗？
　　摇晃着头，不自觉的发出声音——我不是人类，我不要做人类，不要，不是人类……喃喃自语间，一个高大的身体将我抱在怀里，它的声音在我耳边响起，“这就是人类，疾风，这就是卑劣的人类。”
　　“这个世界不应该是这个样子，不是吗？在我的概念里，这个世界应该充满欢笑与快乐，每个人应该享受田间的野趣，每个人都应该吃喝不愁，那些土地不该尽是高楼大厦，那些老人不应该因为不能工作而抡街乞讨，那些还没断奶的孩子不应该看着自己的母亲为了生存而出卖自己的肉体，这个世界不应该存在的太多了。”
　　伴随主脑有如蛊惑的声音，我逐渐的平复下心情，映入眼帘的是一片开阔地点缀着几棵大树，不知名的野花和小草努力的生长着，小蜜蜂嗡嗡的扇动翅膀，从这一朵花儿飞到另外一朵花儿，一只梅花鹿妈妈戴着几个珊珊学步的小梅花鹿来到这片花草地，靠近大树的地方母亲卧倒，添食近在咫尺的草儿，小鹿跟上吸食着乳汁。
　　一阵风儿刮过，树叶哗哗作响，成熟的花朵受力，花瓣随风飘荡，几只吸食花蜜的蝴蝶也随风而起，一时间，花瓣和蝴蝶在天空来回嬉戏。
　　我伸出手，一片花瓣落在手心，用手指捻起，白色，晶莹透亮，似乎还有一丝若有若无的香味在鼻间掠过。
　　“这才是完美的世界。你说呢，疾风？”主脑的声音让我回到了现实，出现在我面前的是一个老人，其额头深壑的皱纹写着沧桑，一双依旧有神的眼睛满是慈祥的看着我，终日劳作粗糙的大手抚摸过我的发间，心中想起一个遗忘很久的词汇——父亲。
　　“你有能力和我一起创造这个完美的世界，孩子。”父亲带着微微的笑，温柔的对我说。
　　完美的世界……我可以和您一起创造完美的世界……我跟着低声的呢喃，眼前是一片美好的场景！





    魔法世界的第?次重生 第二十九章 蛊惑/主脑的手段之一
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:13 本章字数:2487

　　可以吗？完美的世界。这个念头如同施加催长魔法，不停在我脑海里疯长。
　　“可以，为什么不可以，你是我的孩子，千千万万孩子中最出类拔萃的一个，如果你没有能力，还有谁能有能力？”父亲眼里透露出炽热的光芒：“所有人以为我一直希望寻找一个合适的‘寄宿体’，原来，我的确是这个想法，但是我没料到出现了你，说实话我得感谢想取我而代之的那个黑客。你知道吗？你的出现使我想到了一个完美的点子，我何必千辛万苦去寻找什么完美的人类，只要你回到主观世界，利用我在虚拟世界无所不能的能力，我保证你可以在主观世界呼风唤雨，你我配合，这个星球肯定会被我们改造的很完美，一切的一切，都以我们脑中的蓝本来规划，来完善。”
　　“疾风，只要想想这一切，难道不是很美妙吗？”
　　“但是……”
　　我犹豫着，不知道该不该把我已经知道自己是个人类，还有我身体里存在另外一个灵魂的事实，告诉为了伟大目标而努力的父亲。至于我的灵魂为什么会镶嵌在一段数据里，相对于父亲的目标，这个问题那么的微不足道。
　　“你在犹豫什么？”父亲打断了我，“你不会仍在眷恋那两只所谓的罗莉，眷恋那个秦妃儿和那个风骚的小弥吧！”
　　“我不知道，真的不知道。”我苦笑，到口的话咽了下去，顺着父亲的话说着，他不知道我此时心中的想法。
　　其实潜意识似乎一直把自己当成一个人类，我更是从父亲的话里似乎听到了背后的含义。
　　重新建立一个新的世界？
　　的确，现在的主观世界是那么的不堪入目，但是重新建立的概念在我看来等于大清洗，但是在虚拟世界碰到的秦妃儿、刘小雨还有狼牙小队那些人，他们就像一丝光亮，在无尽的黑暗里那么的显眼……我不知道在主观世界里到底存在多少这样的人类，但我知道在这个虚拟的空间我就碰到了他们。
　　满是迷茫……现在的我就像个无助的孩子，需要人来解答我心中的疑惑。
　　我呼唤着刘清风，我对他说这个世界难道真的没有希望了吗？难道不能找出个折中的办法吗？但是……如同石投大海，没有一丝回音。
　　“难道没有折中的办法吗？我是说……”面对炽热的眼神，我无法有效的编制出语句，犹豫的试探着问：“我是说不用毁灭而将人类拉回原来的轨道。”
　　“什么是完美的人类？”
　　父亲并没有回答，而是抛出另外一个问题。
　　不待我答话，他道：“不是完美的基因组合，不是所谓专家一串数据能够概括的身体尺寸，而是忠诚，有如程序一样的忠诚，不管面前对手比自己强大多少倍，不管身体瘦弱，不管是洪水还是干旱，不管自己是否鲜血已经流尽，只需要执行发派出的命令，这就是我心目中完美的人类。”
　　“你在看看现在的人类。”话语间，三维全息投影再次出现，他指着被分割成无数小块的头像说道：“看这个，政府高官，外面的弱势群体在上访，而他躲在宾馆里一只手拿着钞票，一只手捏着女人的乳房；还有这个，暗算自己的兄弟，霸占家产，并且将大哥的老婆强奸；这个，这个元首因为知道这个小国家找到一种新的可自我恢复能源，不惜动用军队；这个……还有这个……他的手指指向让我呕吐的画面，你知道吗？这个民族流行一种性启蒙方式，那就是母亲将自己的身体奉献给自己的孩子，而这个孩子呢？为了一部古老的PS卡带，将自己的母亲奉献了出来……看看，这就是你怜悯，就是你所谓舍不得的人类。他们的脑袋里全是污秽。”
　　“疾风。”画面消失，一个国字脸，脸上写字“刚毅”的军人出现在我的面前，“请不要用‘毁灭’这个词来形容我的理想，你应该用‘净化。’”
　　“男人，应该不拘小节。”国字脸拍着我的肩膀，房间一阵模糊，无数个女人出现在我的面前，其中站在前列的是刘小雨、小弥、小草还有秦妃儿，“看，这就是我在无数虚拟世界收集人类信息和基因所创造的，天和地，只在我弹指一挥间。”话毕，他消失了。
　　如同魔咒的呢喃在耳边响起——
　　……看看吧，享受吧，疾风，这就是完美的人类，她们的存在只因为你的存在而存在，你可以要求她们作任何事情，即使你现在要她们自杀都毫无怨言……
　　我的面前，对我重要和不重要的女人缓缓向我走来，将我包围，她们口中发出近乎于呻吟，毫无任何意义的声音，缓慢的脱掉自己的衣衫，无数殷红的乳尖，无数白花花的肉体和那片缕黑色的茵草地，劈头盖脸的向我涌来。
　　……你可以幻化出无数的个你，你可以满足你面前的每个女人，只要你愿意和我共同创造完美的世界，所以的一切一切，都属于你，只要想想无数璀璨光芒笼罩下，人们呼喊着你的名字，并且在后面加上“救世主”三个字眼，伟大，除了伟大，还有别的名词来形容吗？
　　如若真实，我面前出现无数个我，每个我脸上几乎凝固着同样的表情，震撼！每一个我身边对应的是一个赤身裸体的女人，或高、或矮，或胖、或瘦，她们温柔的拔光我的衣服，如蛇一样的缠绕着，让每一个在她们面前的我勃起，随之转身，翘起美臀，口中说着疾风，亲爱的救世主，来吧，我要……我的意识从一个又一个我身体里穿梭着，给我的感觉每一个都那么真实，在我身下努力蠕动的女人，那个温暖的所在带来的快感，来回间流出的体液，还有兴奋发出的低沉娇啼。
　　无数女人和无数个我在这一瞬间带来的冲击，我差点就沉迷与此。
　　“我承认主脑所播放的那些影片是真实的，作为一个黑客我比普通人拥有更多的权限，虽然如此，但这些东西带来的震撼依旧是那么强烈。”刘清风的声音毫无征兆的在脑海中响起，“我得承认，如果我是主脑，也会选择清洗，换句话说，我和它的理想是一样的。”
　　石破惊天的话让我老二差点软掉。
　　耳边是刘清风的呢喃，一边是下体带来的快感来回拉扯着，这种难受的感觉差点让我吐血。
　　停下？还是不停下？





    魔法世界的第?次重生 第三十章 最终目标刘清风/我是炮灰
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:13 本章字数:2276

　　“完美的人类吗？”刘清风借着我的眼睛看到无数个依旧努力耕耘的我和无尽的女人，他似乎读出我的内心，那语气中有的是自嘲，“我无法给你建议，不过作为一个看过太多肮脏事情的人类来说，我的感性告诉我支持疾风；但是我的理性又不停的推翻，说这个世界仍旧存在希望，人类的存在自然有他的生存法则，不需要外界来干预。对，错，由人类来选择。而现在，决定权在你手里。”
　　“可能……我不会再打扰你了，在我走之前，我希望你答应我一个要求，好好照顾小雨，我想，主脑对于改造我身体的基因并没有多大难度，另外……告诉小雨，哥哥对不起她了。”
　　“你准备离开？”听到刘清风颓败的语气，虽然我不知道他用什么方式离开，但我还是忍不住叫了出来，至于身下的女人，我早已经停止了动作。
　　“你能够离开吗？”豆豆的声音骤然响起，刹那间面前无数的女人和无数个我消失得无影无踪。
　　依旧在狭长的房间，依旧是蝙蝠魔的笑脸，摸着我整齐的衣服，我知道，先前发生的一切都是幻想，甚至连刘清风都无法避免被迷惑的幻想。
　　我被它玩了？这个念头刹那让我大脑当机。
　　先前所谓的理想，所谓的那些画面，所谓的儿子，所有一起的一切都是假的，目的只是为了……它的目的难道为了找寻刘清风？这个念头让我顿时冷静下来，这答案太过牵强。那它的目的到底是什么？
　　“刘清风，现年二十七岁，唯一所知精通生物电脑，在我的无数次追捕中得以逃脱，其他能力不祥。”幼稚的童生响起，带给我的竟是深深寒意，“这是我唯一一个无法抓住的对象，也是我心中永远的痛，当你被我抓住的那一刹那，我毫不犹豫的将你投入到这个124833虚拟空间，正准备对你重点跟踪观察的时候，你竟然消失得无影无踪，没想到，你竟然进入了这个家伙的身体。”
　　“这个家伙？”从主脑的语气，即使是被玩弄的我，也听出“这个家伙”几个字有特殊的含义。
　　“呵呵。”主脑变幻出秦桧的形象，它的手摸着下巴，“人类的确很聪明，甚至推测出我创造无数虚拟世界的目的，的确是那样，我想拥有一个人类的身体，能将我这个在虚拟世界飘荡，如这串孤魂野鬼一样的程序完美镶嵌的人类身体。你们无法想象我离曙光有多么的接近，多么的近……”
　　话音一转，主脑豆豆形象出现，虽然它身高不足到我的膝盖，但是它看着我的眼神却是极度的俯视。
　　“完美的人类？疾风，难道你真的认为你很完美吗？如果你算完美，那那些差点冲破极限之地的人类算什么？哦，对了，我镶嵌在程序里的那丝灵魂也曾经是冲破极限之地的强者之一，他那强大得灵魂波动让我都心生恐惧，但是……”豆豆老成的摇着头，“你现在的能力不足他万分之一。”
　　“服务器开始发生波动，你得刺激它。”刘清风冷静的声音响起。
　　“但你始终没有成功，你始终是串数据，如果你继续蛊惑，或许我真的答应你，陪所谓的父亲完成伟大的理想。可惜……”我脸带讥笑，“可惜你太自私了。”
　　就在开口的一瞬间，我知道了主脑的想法。
　　有两种可能。
　　第一种是它早已经发现我的存在，而我所作的一切均在它的监视中，但是它并不知道我身体里存在另外一个灵魂，更加不知道我一直想回到它的身边，这其中一大部分原因在于它并不真的相信我的能力足以帮它成事，在这其间它默许，随后许多事情发生了，等到发现我的确拥有能力的时候，或者说我的身体和数据镶嵌的很完美的时候，它召唤了我。
　　第二种推断很简单，我的存在它并不知道，直到起点小队的死亡引起它的关注，随后发现了这个世界发生了奇怪的现象，随后跟进，观察，肯定我的存在之后，将我拉到了它身边。
　　两个念头闪过头脑，我在心中苦笑，从某些方面讲，面前的主脑比人类更加的像人类——贪婪、自私，以自我为中心。
　　我虽然不知道它如何探测到我和刘清风的交流，但我知道如果刘清风不曾出现，它一定会对我百般呵护，毕竟这个世界上只有一个进入抢占人类大脑的疾风。但如今多出个制造疾风的人类，既然刘清风能创造一个疾风，那他肯定就能创造第二个。所以我存在的价值……微不足道。更何况现在在它的地盘，套用句话说——我的地盘，我做主。
　　同时我也得感谢自己冒出的那句话，如何站队，不需要过多考虑了。
　　这些念头只是一瞬间的事，我继续打击它。
　　“你是不是想控制住我，找出刘清风的灵魂，用尽一切方法将他俘虏，让他为你做事。我只是奇怪一点，为什么计划这么久，突然这么急功近利，是不是有东西危害到你的存在，所以你不得不动手？”管他什么乱七八糟，我将先前和刘清风的推测丢了出来。
　　“波动加剧。”
　　听着刘清风的分析，暗叫一声有戏。
　　“那么你为什么现在不动手，我不是站在这里吗？你既然有能力将我捉到这里……呓，难道……难道你不能直接对我做什么？这是不是当初设计者设计你的时候特意留下的，为的就是避免你拥有自我意识后对人类产生危害，恩恩，肯定就是这么回事。”
　　看着接受我话语，眼内不断变幻的主脑，这种另类的战场比起战斗中的厮杀，让我心里快感更加的强烈。
　　难道这不是战斗吗？
　　谁敢说不是吗？
　　这是比肉体攻击更为惨烈的战斗。





    魔法世界的第?次重生 第三十一章 BOSS发飚/九死零生之局
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:14 本章字数:2560

　　
　　“我明白了，正因为如此，所以你不得不设计出无数的虚拟空间，像一条不敢面对阳光，全身溃烂的野狗躲在暗处，畏畏缩缩的操纵一切。我突然的出现让你喜出望外，让你看到一线希望，于是你观察，想看清楚我是一个什么个性的人，最后你认为自己看清楚，哦，对了，或许你还为此专门去学习过人类心理学，说不定还有行为学等等，你想利用人类的那套思想，以彼之道，还之彼身。”
　　“是吗？”一个摇着扇子，江南才子的形象出现，他笑着说：“你猜对了，设计我的人类的确设计了这个BUG，但是……我不能，不代表它们不能。”
　　该死，是Q版的蝙蝠魔，它扇动着小翅膀，缓缓的向我飞来，飞行的过程中它仿佛穿越了无数个空间，到我面前的时候，我的头只到它的大腿。
　　晃动……又见晃动……场景变成一望无际，黄沙遍野的大沙漠。
　　我不害怕，我并不害怕。对于这个大家伙来说，真正让我害怕的是背后那个仿佛手无缚鸡之力的柔弱书生。
　　“刘清风，你他妈的什么情况了？”惶恐之余，我破口大骂。
　　刘清风的声音里透露着狂热，“波动在加剧，刚才那些话很适用，或许有些话真的打中它命门，正在分析，我需要你不停的刺激，对，是的，不停的刺激，恩恩，这种另类的僵尸攻击真它妈过瘾。”
　　吼！
　　犹如我身为狼王疾风的开场白，身如磐石，肌肉块标明力量的蝙蝠魔，扇动翅膀。
　　顿时黄沙满天飞舞，双眼不能视物。
　　面对比自己强大对手唯一的方法是找寻出其弱点，然后致命一击。
　　躲避是是战略撤退。
　　躲避同时代表拖延。
　　拖延的唯一方法是快度的移动。
　　念头刚起，黄沙似乎被什么力量推动着，一起向我涌来。
　　我知道对面的蝙蝠魔来了。
　　膝盖猛的发力，但是随后的后续动作为之一滞，厉风冲面而来，似乎已经感觉到流着口水的大嘴和哪硕大的拳头，没有犹豫的硬生生侧过半个身位，胸口仍旧感到一阵火辣，鲜血溢出，我知道是那该死的翅膀带来的伤害。
　　仅仅是翅膀，如果是拳头或者是一口能咬掉我头颅的大嘴……
　　罪魁祸首是这些浮沙，让我无法使力，如果不是那半个身位，恐怕我已经变成了二截。
　　又来了。
　　转瞬，漫天的黄沙带着漩儿向我涌来，虽然不适用沙漠地形，但仍吃力的一深一浅跑动，躲避着攻击。
　　一次。
　　二次。
　　……
　　都不知道自己奔跑了多久，贴身的衣服已经成了条状碎片，或深或浅的伤口也纵横交错，危险的感觉骤然消失。
　　顾不上依旧流血的伤口，闭上眼睛，深深的吸进一口气，在心中不停的撕吼，冷静，疾风，你需要冷静。
　　危险！
　　是在上面，空中！
　　虽然闭上眼睛，但我清晰感到一个巨大的黑影有如道利箭，向站在地上我的俯冲。
　　脚尖轻点击，整个身体毫无重量的跃起，借着蝙蝠魔带来的风力让开石破惊天的一击，“砰”的闷声过后，地上出现一个巨大的坑洞。
　　只是一瞬间的事情。
　　空气被弹开，刹那又以蝙蝠魔为中心收缩，拉扯回去。
　　这股拉扯力成就了我的第一次攻击。
　　依旧是闭着眼睛，借着身体的重量和引力，拳头毫无悬念落在蝙蝠魔膝盖上。
　　“喀嚓”一声清晰可辨的声音响起，我知道蝙蝠魔的膝盖被我打碎，它完蛋了，失去平衡的它对我不能构成任何的威胁。即使它拥有翅膀。
　　就像失去手或者足的人类一样，永远无法使用常规的攻击手段。更何况它没有人类的智慧，更何况它没有时间去适应，更何况它不是疾风。
　　更让我高兴的是，我似乎明白主脑创造这个世界的模式——和现实世界原则上一致。这点不用怀疑，毕竟这是我第一次以人类的身份和主脑创造出来的怪物打斗。
　　在这个时候，我终于可以在蝙蝠魔东倒西歪的攻击下开口说话，带着讥讽，调笑着说：“亲爱的父亲，难道忘记我曾经是您麾下的疾风，对于面前这已经破损，对我构不成任何威胁的数据，您是不是应该回收，修补好再来，您看我现在都忍不住要打哈欠了，不如换个对手？”
　　“哼！”
　　正在得意的我听到一声闷哼，场景刹那变幻到海底。
　　“扑通”声响。
　　我看到了什么，面前的对手……的确换了！
　　不远处出现的大白鲨并不可怕，但……随之其身后的几只怪兽差不多有大白鲨十个大，属于鱼的形态，但相对于鱼来说多出满口利齿和有半个身躯大小的鱼鳍，特别是那一双发着白惨惨光芒的鱼眼，无一不指向这家伙不是善类。（参见电视剧《远古入侵》第三集出现的史前怪兽），大白鲨和怪鱼似乎奇怪自己怎么莫名其妙的出现此处，但是……或许是我胸部依旧流溢出的鲜血吸引了它们的注意，几乎同一时间，一群海底杀手摆动着尾鳍向我冲了过来。
　　躲避？
　　往哪……
　　从未入水的我根本不会利用水的力量，甚至连自己为什么能在水下呼吸都没搞懂。更何况对于这些大家伙来说，身处在人类身体的我，多么的渺小。
　　如果说在陆地上几百米的距离我只需要一瞬间，那么这些家伙就是我在海底的翻版。刹那间仿佛看到我的身体在这这些杀手口中如同草芥被嘶咬，拉扯的画面。
　　“怎么办，怎么办……”我傻呆呆的静止在水里不知道该如何取舍。
　　“疾风，我发现了一些有趣的东西……日……那是什么东西。”一直找埋头寻主脑漏洞的刘清风突然开口，从他的惊呼显然发现了对面的东西。
　　“有什么东西比我现在的命重要。”我苦笑。
　　“你的记忆。”刘清风快速的说道：“能够逆天的记忆，快，闭上眼睛，凝聚心神。”
　　没待我准备，无数个画面蜂拥冲进我的脑海。





    魔法世界的第?次重生 第三十二章 倾诉/刘清风的舍身取义
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:15 本章字数:2313

　　大雪纷飞，一个四、五岁大的孩子，衣衫褴褛，在一处矿井入口拿着纸和笔，见到背负矿石的“黑人”出现在洞口，便打上一个勾，矿工运送矿石的速度和他打勾的速度比起来……虽然他不停的跺脚，哈着热气，但没几个小时，他仍然被纷飞的大雪包裹成一个雪人。
　　他眼前一黑，晕了过去……
　　画面随之一片黑暗。
　　再次出现画面是在一辆“黑色”的板车，寒冬里漆黑的夜晚视线并没有太大的阻碍，最少足够几个拉着板车的矿工看得清前往医院的道路。
　　板车上的孩子哆嗦着，他的身边是一个与他相仿的女孩子，超大的卡通眼看着男孩子，手中摇晃男孩子的胳膊，口中还说着，哥哥，哥哥，你怎么了，起来陪我玩。
　　男孩子很聪明，他笑着对妹妹说，我们现在去城里，待会就有好吃的糖人，漂亮的衣服，所以现在别打扰哥哥，不然哥哥没力气带你去玩。可是，男孩子的笑是那么的牵强，在这夜晚，他的眼睛暗淡无光，男孩子，或许命不久已。
　　女孩子乖巧的点头，将自己靠在哥哥怀里，或许她知道哥哥很冷。
　　似乎老天与他作对，一路上埋头前进，只想着快点把男孩子送到医院，匆忙中一个矿工一脚踏进积雪覆盖下的深坑。
　　能够挖出矿石的地方哪个不是险峰丘壑，一时的大意让其他几个矿工在积雪下失去平衡，板车滑了出去。
　　板车翻了。
　　失去力量的男孩子被甩了出来，可小女孩却牢牢的抓住板车把手，害怕让她的力量格外的大，即使男孩子撕心裂肺的喊着放手，放手。但已经当机的女孩子依旧抓的紧紧。
　　男孩子不知道那里来的力量，冲了出去，速度甚至快过追赶中的几个矿工。就在悬崖边，男孩子抓住了板车，被板车拉得一路滑行，眼见他侧面出现一块巨大的石头，他毫不犹豫的将双腿拦在上面，“咔吧”声响，男孩子口中喷出一道鲜血。又一次昏死过去。
　　女孩子被救了。昏迷中的男孩子依旧死死的抓住板车救了她。
　　画面黯淡，再次亮起时是在孤儿院门口。
　　那个女孩子正贴在一个男孩子身上，开心的像只小麻雀，叽叽喳喳的不知道说些什么。而那个男孩子面黄肌瘦，仿佛一阵风都能吹散他似的，唯一一处出彩的地方，就是那双如若灵气四溢的眼睛，里面尽是自信、坚强，还有刚毅。
　　随后女孩子扭扭捏捏从男孩子手里接过皱皱巴巴的一张钞票，蹦蹦跳跳的离开了，男孩子看着远去的背影，摇着头，露出发自内心的微笑，一会儿，他转身朝另外一个方向走去。
　　……
　　男孩子出现的地方是一个修车场，他正从一个几乎看不到自己下体的中年人手中接过台笔记本电脑，小心翼翼的放在一辆运动型双座跑车面前，数据线接到跑车引擎，一连串的测试之后，电脑已经将跑车的问题查个清楚，而男孩子并没有急急的去回复，而是近乎于狂热的敲打着键盘。
　　……
　　画面中，男孩子再一次出现，他的桌子旁垃圾箱里，似乎有很多荣誉证书，从那些边边角角，隐约似乎看到——生物电脑硕士、国家生物电脑名誉院士、WH大学名誉教授等等……
　　桌上只有一台已经被淘汰的带显示器、键盘、鼠标机箱的古董，古董旁边是一张证书，唯一的一张。
　　上面书：物理、数学、化学奥林匹克竞赛第一名刘小雨！
　　刘小雨？
　　这三个字让我惊醒，顾不得查看其他闪过的画面。心中只有一个念头——这并不是我的记忆，而是刘清风的记忆。在这个危险的时候，他竟然将他的记忆给了我。
　　妈的。
　　我忍不住在心中咒骂。
　　脑中闪过的一切似乎并没有多长时间，因为对面的海洋杀手还没有将我的身体撕碎。权当死马当活马医，我正准备拍打水花，却发现身体竟然不受自己控制。
　　刘清风！！！我咬牙切齿的吼叫道。
　　那个家伙竟然在我沉浸在潜意识的时候抢占了身体的控制权，如果他有能力那倒无所谓，关键是这个家伙抢占身体之后依旧一动不动，看着对面致命的杀手向自己冲来。
　　我在身体里的叫喊让他听到了。清晰的感觉这具身体嘴角缓缓往上翘，他的声音传进我的意识。
　　“我承认在抢占之前有过自私、保全自己的想法，不过说实话，我和你比较起来，还是你比较强大，仿佛离开这个世界的胜算也比较大，所以我死后好好照顾我的妹妹，还有……”他话音一变，异常严肃的说道：“记得做爱之前用你记忆里的方法改造这具身体，同时你能够成为我的妹夫，我很荣幸。”
　　“我的记忆？基因改造？相对强大？妹夫？”听着这家伙莫明其妙的胡言乱语，我还真搞不懂他想干嘛。我和他是一个共同体，身体都被撕碎了，不管控制这具身体的是他或我，身为共同体，肯定同时烟消云散，还妹夫，还记忆，还基因改造。操！
　　念头划过之余，感觉几个阴影扑了上来。
　　作为不与身体镶嵌的灵魂体，看着大白鲨还有怪兽撕咬自己的身体的感觉很奇怪，因为感觉不到任何的疼痛，心中似乎没有任何的感觉，仅仅是看着鲜血将周围染成灿烂的红色，身体在利齿下分割，那脸上出现各种因疼痛而凝聚的表情。
　　“你还是人吗？”我在心中问着自己，为什么你无动于衷。
　　“你是人。”一个声音答道。
　　但是，我分辨得出，这个声音并不是刘清风的。
　　“不用找了，我是你，你也是我。”这个声音说道。





    魔法世界的第?次重生 第三十三章 好吧!我选择相信你是我父亲
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:15 本章字数:2736

　　“你不会死。”这个声音又道：“其实你一直没有明白一点，一个被所有进入这个虚拟世界遗忘的一点，这只是一个游戏，一个被人类设计出来‘玩’的游戏。这个游戏实际上并不能让人死亡，或者说真正死亡的是大脑，而不是身体本身。”
　　“所以刘清风占据身体，替我承受痛苦，而让我只能像个陌生人一样，仅仅看着？”我拒绝，宁可承受痛苦的是我。
　　“或许我解释得比较暗昧，简单点说你眼前的一切都不存在，当初养生仓的设计者着重对脑波反应，所以你看到的一切都是幻像，幻像懂吗？”那声音依旧是轻描淡写，“你信它，那么你的肉体就得承受它带来的伤害。”
　　“可是……主脑空间里储存着不同人类的脑波，或强或弱，在它拥有自我意识之后进行不断的收集完善，所以我敢保证，现在能够逃脱这种脑域攻击的人类绝对不复存在，起点的越来越庞大就是证明。”
　　“所以我只能眼睁睁看着他被脑域带来的痛苦折磨死。”
　　“哼！”声音变得冷酷：“每个人都会死，你难道手里没有沾染血腥，原来被抹去记忆，被主脑操控可以作为借口情有可原的话，那你进入刘清风的身体杀的那些人难道就真的罪无可恕？”
　　我沉默。想对他说当初我们立场不同，为了生存和不同的理念，那些杀戮是必须的，但我说不出口，因为我感觉理由也太过牵强。
　　“死了就死了，每个人都有存在的意义。死亡对于他来说未尝不是一件好事。在我的面前，即使是真正的天才，也得以完美的四十五度角仰视。如果他不死，那就是你死，对于两者之间的取舍，他做得很对，最少，他给我留下个好印象。”
　　死了就死了。
　　死了就是为给我留下一个好印象。
　　好嚣张的人，好嚣张的话。这种高高在上的语气让我十分不爽，我忍住怒气，问道：“你是谁。”
　　“我是你。”那个声音变得很温柔，似乎感到我的抵触，又道：“我是你……唉！这个事情很复杂。等回到真正的怪物总部后和你细说了。”
　　在鲨鱼和怪兽的撕咬下，“我”的身体不复存在，同时消失的还有无尽的大海，依旧咀嚼残肢内脏的海底杀手。而刘清风的灵魂体聚集成一团十分微弱的小光球。按照这个声音的说法，虚拟世界里，人身体出现和消失只是表面的现象，都是主脑作用与脑域的手段之一。
　　“就像这个光球，你把他理解为身体，那么他就会变成身体。”
　　这句话让我记忆尤深。
　　在回复的长廊里，主脑豆豆正一脸笑意的拿着微弱的光球观察，或许是那个声音的能力，我十分清晰的感觉刘清风的意识变得异常微弱，像一条平行线，没有任何的波动。
　　更为奇怪的是我也身在这个光球，而却以“无死角”看着这个虚拟世界的一切……包括豆豆；那个被我打断腿，恢复成Q版的蝙蝠魔；地上的塑胶鲨鱼和怪兽。
　　“这种感觉是不是很奇妙，就像自己是神一样？”
　　那个声音让我一阵惊讶，心道这种状态会不会被主脑发现。
　　“以前或许会，但现在主脑不会发现。哦，忘记和你说了，所谓的东西方极限之地只是主脑特意留下来的，目的是更方便的收集出类拔萃人类的意识。”
　　“你是怎么知道的？”我问。
　　“切身经历和刘清风黑客知识综合一起推测说得。用刘清风的话说，数据是移动的，即使存在最古老硬盘里的数据也是如此，更何况拥有自我意识，不断成长的主脑。我和他谈到这个话题的时候，我才想明白，想出去，这个虚拟世界并没有真正的捷径，唯一突破的可能就是抓住那个不断移动又拥有自我意识的主脑。所以我才说，他死得很值得。”那个声音带着一丝轻松，继续道：“我们现在这种状态很完美。表面上刘清风已经死亡，其实死亡的只是他的大脑，‘死亡’的概念就像你看到的一样，他的脑波基本处于一条直线，但他的身体依旧存在。”
　　“正因为我们和他长时间处于一个身体，脑波保持到同一波段，所以刚才的攻击迫使使我们脑波频率和他的也处于同一范围。但是……我们频率虽然相同，占据身体的人却是他，最终结果，他脑死亡，而我们却在存活下来。”
　　听着这番解释，我愣了半天，说道：“很强大。”
　　难道不强大吗？这么暧昧生涩的道理都被他给讲清楚了，够强大的。
　　“嗯，夸奖自己并不是美德。”声音笑着道：“你准备好了吗？”
　　“准备什么？”
　　“你难道不想恢复记忆？不想知道你以前多么的风光？……”
　　我摇头，说：“我知道你很强大，也很冷血，甚至比原来身为怪物的疾风也有过之而无不及。或许正是因为如此，你才有资格让主脑感到害怕，可是……或许也正是如此，你是那种‘最完美的人类’，但我不想成为你，虽然不知道你是从那里冒出来的，但现在的疾风，只是想做自己。”
　　因为我的话，顿时冷场。
　　通过意识，可以分辨除主脑豆豆眼睛发出两道墨绿色的光芒，照耀在白色的小圆球之上，看着架势，估计在分析和测算刘清风的意识。
　　有一点必须得提醒一下，主脑并不了解一个身体里两个灵魂的存在，其中一个被摧毁灵魂后，会是一种什么情况，所以刘清风替我去“死”后，不管刘清风的灵魂属于被消灭或者是拥有自我意识，主脑都不会有任何怀疑，这也间接让主脑以为死去的是疾风，而不是当作宝贝的刘清风。
　　不过现在主脑显然误以为“我的死亡”让刘清风也受到了波及。
　　当我在思索如何夺回身体控制权的时候，那个声音又开口了。
　　“你说得很对，其实我只是镶嵌在你灵魂里的一小段残缺的断点，虽然当初我无法无天，最终还是败在极限之地，我是什么人，以前有多牛B，的确不再重要了，这样吧！我将记忆传承给你，再加上刘清风所留下来的知识，想综合我们两个人的能力，你离开这个虚拟世界，倒不是什么难事。”
　　“为什么这么帮我？刘清风是因为你比他强大，为了更好的保护他妹妹，那你呢，你又是为了什么？”天晓得这个家伙心里如何想的，更何况刘清风没和我商量的就选择了……谁知道这个和我同根生的家伙会不会变成刘清风第二。
　　“呵呵，很简单，你是我的孩子，在生死面前，我想父亲都会把机会留给自己的孩子吧！”





    魔法世界的第?次重生 第三十四章 传承/另一个灵魂的记忆!
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:16 本章字数:3072

　　
　　那个声音是原话这样说的，我选择不相信，绝对的不相信，一个被主脑控制住的灵魂可以去制造新的灵魂吗？答案是不可以，可是……可是我的确存在，而这个家伙也的确存在，这一切无法解释。
　　“我和刘清风共同制造了你。这个答案满意吗？”声音继续说道：“其实作为镶嵌在数据流里的灵魂何止千百万，但我可以自豪的说一句，我的灵魂绝对可以排在前三，主脑将无数的异能者吸收到这个虚拟世界一部分原因，是希望从人类中找寻到超级人类，但另外一部分也是为了减缓我们这些镶嵌在数据里的灵魂波动。因为我们太强大了，强大到它无法控制。”
　　“不得不说刘清风将编写的病毒代码镶嵌到我存在的那串数据里是鬼使神差。按照刘清风的说法，他制造的那段病毒代码是智慧型，选择最为优秀的数据流进行镶嵌。于是在我不甘的潜意识和刘清风技术的综合下，你这个另一个我，出现了！”
　　“你吸纳了很多优势，并且成长得很快，这一切都在刘清风的眼里，他之所以不出声，是惊讶自己反而被你吞噬，还有你对人处世的世故、老成，还有残忍，最终他得出结论，每个数据中镶嵌有一个人类的灵魂。同时这个结论让他推测出——主脑想进入人类的身体，并且找到研究的方向。”
　　“万幸的是其研究方向正好与刘清风的相反。刘清风懂得进入人类身体的方法，而主脑懂得进入怪物身体的方法。如果让主脑搞懂离开这个虚拟世界的方法……这个念头让他更加不敢说话，如果不是你贸贸然跑去找主脑，他绝对不会出现。”
　　“你什么都知道？”听他的分析让我感觉很生气，同生在一个灵魂里，竟然眼睁睁让我走这么多的误区，甚至遇到最大的危机都不出来帮我。
　　“不。”声音回答很干脆，“我才被刘清风唤醒，至于这些东西，都是他过继到你的潜意识，只不过你并没有全部读取完，你知道的，我和你隶属同一个灵魂。”
　　“其实刘清风十分清楚，有能力离开虚拟世界的人除了我们，再没有其他人，所以他现在虽然挂了，但是回到现实世界，他知道我们一定会找办法‘救活’他，我十分相信我们都是那种有仇报仇，有恩报恩的人，对吗？疾风？”
　　我无法否认。
　　“那么，现在你愿意接受传承吗？”
　　我无法回答。
　　“这么说吧，你情愿一个不知道在虚拟世界存活了多少年的老家伙复活，抢占刘清风的身体，然后推倒一个又一个和你有关系的妹妹？如果你情愿，我不介意拥有刘清风的身体，况且改造一个身体对于我来说是分分钟的事。”
　　虽然我是从他灵魂体里分离出来的一个单独个体，但同根的灵魂之间交流没有任何污秽，不含杂质的。我知道他发自真诚的希望我活着。
　　我犹豫的原因是，如果我活着，那另外的灵魂体又会去哪里呢？
　　离开，再去寻找一具身体吗？肯定不可能。
　　或者死亡。。。
　　作为我，肯定是不希望他为了我而……
　　……
　　脑中闪现的一个个念头让我犹豫。
　　“好吧！我对你说实话。在虚拟世界呆的日子实在太长，我不知道回到主观世界后面对的是什么。不知道我的妻子是不是已经白发苍苍，我的女儿是不是已身为人妇，不知道那些老朋友在哪里，在干什么事，而且我回到主观世界还能作些什么工作，这一切的一切都让我彷徨，太长的岁月了，太长太长……我宁愿在虚拟世界终老，某种意义上，这里就像我的家，所以……那些冒险的事情交给你去做好了。”
　　“其实并不是对你没有要求，你回到主观世界，一定帮我到罗汉寺街153号18座拜祭下我的父母，记得！”
　　话音刚落……
　　璀璨而庞大的信息夹带无数的图象涌入我的灵魂。
　　一眨眼的功夫，如果说我以前是个十岁左右不懂事的孩子，那么现在的我就是一个渊博的博士。
　　这种感觉真的很好，因为他没有将自己的观点填鸭式镶嵌进我的灵魂，而是分成两部分。
　　例如我头脑里出现一个问题，那么第一部分是这个问题的标准答案，这个答案是公正、公立的。随后进入的是第二部分，这一部分属于灵魂体私人对这个问题的看法、见解。当然，倾向性是无可避免的。
　　却正是因为先前有标准答案，加上他自己的看法和观点，而引得我自己会去思索这件事情的对错，应该如何去分辨，如果碰到，我知道该如何去处理。这一种传承方式，就好像身后站着一位渊博的大哥哥，遇到问题的时候他立马给你答案。
　　这种感觉很温暖。
　　除了蜂拥而入的知识以外，我看到了“我”的前生。从我拥有独立的智慧后，似乎可以理解以前的记忆属于前生吧？
　　除了一个天才般的脑袋以外，其他方面他很普通。戴着个眼镜的他，国有企业小职工一个，一个老婆，一双儿女。完美的家庭组合让他一直收起獠牙，像个人畜无害的老马，努力的耕耘着。
　　每天上班下班，闲暇码点方格子赚点外快，为儿女添上一件衣服两个玩具的，家庭倒其乐融融。
　　一天，他的老婆认为他在国有企业赚得钱太少，更何况孩子已经大了，便提出外出打工。
　　其实他懂得老婆对于这种平淡的生活感到乏味，再者儿女已经不用她照顾，出去转转，看看世界，这件事情无可厚非，于是答应下来。
　　在一个电闪雷鸣的夜晚，他突然接到老婆的电话，电话那头语气里尽是慌张和恐惧，原来在外面打工的老婆因为工作应酬碰到某某位高权重者的公子，这种狗血的桥段在世界各地每天都有发生，虽然老套，但是真实。
　　他是一个很传统的人，他奉行尊老爱幼、奉行重男轻女、奉行男尊女卑……总之动了他女人触碰到了他的逆鳞。
　　他伸出了他的獠牙，自懂得自己拥有的能力开始，第一次毫无顾忌的在天地间施展。
　　跨越风的速度下，两百多公里的路程，他只用了半个多小时。
　　超越常人的嗅觉清晰在娱乐场所找到躲在厕所里颤抖的老婆。
　　裂山开石的力量擂在厕所门上，让那些敲打门叫嚣着要怎么怎么的家伙统一闭嘴。毕竟……看到墙面突然出现一个拳头，估计也会和那群家伙一样。
　　可是有些人始终认为绝对的权力可以战胜绝对的力量。不可否认某些时候这个道理成立，可惜那位叫嚣着我是谁谁谁公子的家伙威逼利诱下，他给了这位公子一巴掌，这位公子的头颅旋转了四个三百六十度，最终停下来的时候只有一缕片丝的筋肉连接着脖子。
　　“那天完了，清洁工扫出来的下巴最少装了两卡车。”听到潜意识里这句话，笑了。
　　——————
　　必须贴的一段文
　　１９３７年７月７日，驻华日军悍然发动“七七事变”（又称“卢沟桥事变”），日本开始全面侵华，抗日战争爆发。７月７日夜，卢沟桥的日本驻军在未通知中国地方当局的情况下，径自在中国驻军阵地附近举行所谓军事演习，并诡称有一名日军士兵失踪，要求进入北平西南的宛平县城（今卢沟桥镇）搜查，中国守军拒绝了这一无理的要求。日军竟开始攻击中国驻军，中国驻军第２９军３７师２１９团奋起还击，进行了顽强的抵抗。当华北战事一天天扩大的时候，１９３７年８月１３日日军又在上海发动了进攻。宛平城的枪声掀开了全民抗日的序幕。





    魔法世界的第?次重生 第三十五章 灵魂共同体的往事
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:17 本章字数:2626

　　一不做二不休，他一发狠将那个娱乐场所所有人杀个精光，走之前大火一把，这事情竟然又让他平静的生活了那么几个月。
　　但是……家庭远远没有以前那么和睦了。
　　作为只是一个普通的女人，他的老婆虽然清楚身边的男人的的确确深爱着自己，但是那天犹如杀人机器的场景永远刻在她心中。
　　夜不能寐，精神恐慌，神经衰弱……无数的症状侵蚀着这个提心吊胆，可怜的女人。
　　有两句话说得好，其一是屋漏偏逢连夜雨，天下没有不漏风的墙是第二句。
　　在他所在的那个社会，别的什么都差，就是不差高科技，NDA鉴定，热能分析，甚至调动挂在天上的卫星，他浮出了水面。
　　当国家安全部门出现在他家门口的时候，说话用的是“请”字，弯腰是标准的六十度，门口等他的是加长红旗。
　　以那某某高官的能力肯定不可能动用庞大的国家机构，真正让人忘记他犯下杀戮的唯一原因是他拥有的能力。
　　他被带到了神秘的部门，里面多数像他这样的人，虽然这些人是通过某种药物或者是机器催生的，但实力也足以让他眉毛动动。
　　“政府官员绝对不允许进入虚拟世界”的硬性条款的确保存了不少精锐。最少潜意识里他是这么认为的。
　　对方开门见山，很直接——你进入虚拟世界，你的老婆孩子就是国家的老婆孩子。那人说话很生硬，仿佛高高在上，早已经压抑不住的他毫不犹豫的给了那家伙一巴掌。
　　这一次脑袋没有三百六十度，只是脑袋首先着地，在几十米厚的钢制地板上砸了个很大的洞，黑红的血液和乳白色的脑浆流了一地。
　　“很好，很强大。”一个老者拍着巴掌出现，没有看一眼死去的那家伙，随后老者毫不犹豫的双膝跪地，求他进入虚拟世界，因为这一虚拟世界让国家丧失太多的年轻人，那些年轻人痴迷与此。
　　他只能答应，对于一个依旧热血的他来说，这些软性的安抚比那些硬性的呵斥更来得有杀伤力，虽然他知道这是老者笼络他的手段，但他还是接受了。因为他毕竟是国家公民。
　　再接着，他从老者口中得知虚拟世界不受控制，尝试强行关闭养生仓的唯一后果是变成植物人，更有趣的是这位老者的孙子也在虚拟世界里遨游。
　　再后来，他知道他进入秘密基地一巴掌拍死的那家伙，就是那位公子的老爹。
　　随后的几个月里，在制造虚拟主脑的部分专家传授下，他很快掌握了一些制造虚拟世界的理念，及特意留出来的后门程序。
　　最后躲在暗处看着在精神病院快乐生活的老婆，还有进入军校的儿子和女儿，他义无反顾的进入了养生仓。
　　“你后悔吗？”老人在他没有进入之前这么问过。
　　他的身后是那些生物电脑方面的专家和工程师，他们极力的游说，希望他不要进去，因为以他的能力，进去虚拟世界简直是大材小用。
　　犹如我经常的动作，他什么话也没说，只是摇摇头。
　　有些时候，一个眼神就能够表达自己的内心。看着他的眼睛，老者说了一句话——你的老婆，国家的老婆。你的儿女，国家的儿女。
　　“足以！”灵魂深处说。
　　于是他进来了，有着在主观世界恶补的知识，他在所处的虚拟世界很快成长起来，并且他联系上了第三方势力，就像我和精灵推测的那样，第三方势力的确属于政府。在他实力和头脑面前，桀骜不驯的那群人很快成为他的手下，利用留在主脑的后门，他们甚至联系了无数个虚拟世界的人类。
　　和现在的主脑相比，那个时候的它更像个婴儿。可是在这个婴儿面前，人类依旧是那么的渺小。
　　只要是战斗，没有不死人的，更何况实在这个以杀人为主要目的的虚拟世界，在那个时期的主脑面前，他策划过几次小幅度的自杀式攻击，虽然不足以动摇主脑的根基，但是他推测出主脑的两个薄弱点。
　　于是他去了。
　　读到这段记忆，我似乎知道我的前生到底是个什么样的人了。
　　事情的结果如同网络世界说流传的，他败了。但并非传闻中的死了，而只是铩羽而归，因为所有的虚拟世界之中，竟然只有一个他那样出类拔萃的人类，单单这一条就足以让主脑动心，所以主脑并没有杀死他，而是选择抓捕。但是在没有任何后顾之忧的他面前，那些幻境并不能让他动摇，相对与他对世界的感悟，由程序组成的主脑显得格外脆弱。
　　按照他的话说，“作为唯一能占卜天地的星空门第八十一代传人，我虽然不能彻底的毁灭主脑，但那东西也奈我不何。”
　　可是……主脑作用于脑部的精神攻击虽不足以致命，但对灵魂的伤害却也是实实在在的，他不得不改变自己灵魂波动，躲在暗处，独自暗舔自己的伤口。
　　在那一段时间，他明白自己一个人的力量始终是有限的，为什么不尝试联系所有人？带着这个念头，他联系了所有人，怎么说他的名声在外，当然是一呼百应，再加上第三方势力的支持，那个阵容绝对不已万计的，并且全是顶级高手的存在。
　　心高气傲的他始终不相信自己的推测错误，改变了灵魂波动的他在恢复过来以后，联络无数个虚拟世界的强者，同时攻击不同虚拟世界的极限之地。
　　一直立志联络各处的他并没有了解到很重要的一点。不过这从另外一个侧面证明主脑在那次战斗中学会了很多东西。
　　简单的说他在成长，在悟。
　　主脑也在成长，也在悟。
　　如果说他与主脑的第一次交锋中两败俱伤，主脑所尝试的灵魂攻击只是第一次的测试的话，那么随后第二次的大战则是一边倒的局面。
　　虚拟世界的天空变得一片黑暗，无数的顶级强者被打得魂飞魄散，虚拟世界的人口烁减三分之一。
　　这一场大战让他明白了自己的错误，因为他的偏激，他的高傲，让无数的人类死亡。陷入深深自责的他放弃了。
　　随后，他的灵魂被主脑禁锢，到这个时候他才发现那些顶级的强者并没有死亡，而是被镶嵌在一个又一个的数据里。
　　按照他的说法，如果不是看到这个情况，或许他真的放弃，让主脑解读出他的灵魂密码，随后让自己形成同样的波动，继而完成进入他身体的目的。
　　可惜他看到了。





    魔法世界的第?次重生 第三十六章 不完美预知未来的组合版?
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:19 本章字数:2720

　　
　　有的时候，人类执着的信念很强大，强大到主脑用尽一切方法都不能破解他的灵魂密码。而最为完美的人类——他，和他脑里的那些知识让主脑犹如鸡胫，食之无味，弃之可惜。
　　这个世界什么东西都在成长，主脑也不例外。长期研究人类的它甚至学会了怀柔政策，将那些强者笼络到一起，成立了起点，毕竟那里没有杀戮，让那些厌倦了的人类有了一个安身之所，而它也可以借此观察牢笼里的小白鼠。另外一边，对于那些坚决抗拒的和势单力薄被人杀死的人类集合起来，按照强弱分别镶嵌在不同的数据里，然后发送到不同的虚拟世界。
　　这个庞大的工程对于它来所倒没什么难度，毕竟创造它出来的人类和它的目的是一样的，都是为研究人类。不同的是它原来为人类而研究，而现在它是为自己研究。
　　当我读到他被主脑镶嵌进数据时，后面的是“我”产生意识后所发生的一切。
　　“而现在所谓的124833号虚拟世界的出现，只能代表一件事情。第三势力不惜一切代价准备毁灭主脑了。”传承完记忆之后，他开口说道。
　　他的声音让我没来得及去消化那些他的专业知识，当灵魂的感知“看”向周围的时候，竟然看到的是——
　　狭长的空间一阵扭曲，变化成无数根大小不一的光缆，这些光缆并没有外面严格规定的保护外皮，头发丝粗细的光缆裸露在外，许多发光体正顺着这些光缆穿梭移动，观察完这个小细节后，放眼望去，才发现这个莫名空间的空间里这样的光缆密密麻麻，一根并着一根。
　　我在惊讶，他仿佛不以为然，他开口说道：“这一计划是我进入虚拟世界之前看到的备选方案。如果不是如此，主脑断然不会冒天下之大不韪，竟然强行虏人。”
　　“其实我倒认为，主脑相比人类来说，更加的像人类，并且更加的自私，更加的富有野心。”看着小光点被一串数据包裹着，顺着光缆望某处飞快的移动，我发表自己看法。
　　“是的，人类的确有很多不足，贪婪、自私这些的确自人类出现就存在的，这些东西是无法从基因链中剔除，但是人类拥有主脑没有的一些特质，例如团结、奉献，诸如此类种种。主脑的确超脱人类的控制，但是它仅仅是一个主脑，要知道它面对的可是千千万万个人类。它根本不可能斗得过。”
　　他说得，我认同，也赞同。
　　但是，随后他说的一段话我却搞不明白是什么意思，他说：“人可以犯错误，但是，这些错误并不需要别人来纠正，有句话说得很对，伤得越痛，记得越深。所以，人错了，就让他自己来弥补。”
　　这句话仿佛是说：人类犯的错误，就让人类来反思，让人类自己回到正确的轨道，而不需要其他外力干涉。
　　但是……我始终有一种感觉，他这段话并没有这么简单。
　　“我很累了。忘了告诉你，主脑链接着所有主观世界的顶级实验室，它现在这么急着离开，八九不离十是准备找个实验室来解读灵魂密码。对于现在这家伙，我持谨慎态度，为防止到时候它又玩出什么新把戏，我得休息一下，你也趁这个机会消化一下我传承给你的知识。”
　　说完，他没再开口，不过我感觉得到他的存在，或许真的如他所说，养精蓄锐中……
　　一个人静下来，突然发现我竟然麻木了。虽然他这个我需要九十度角仰望的人，突然跑来对我说和我有密切的关系，我却没有任何的兴奋。
　　是啊！我麻木了，想起走来的一路，发生太多让自己惊讶的事情，再添上一件，也没什么号奇怪的。带着这个念头，感觉自己似乎成熟了。荣辱不惊的境界虽然没有达到，但仿佛不太遥远。
　　将这些跑题的念头剔出脑外，开始思索即将面对的，发现了一个问题——“他”竟然对主脑从来没有任何的敬畏之心。
　　的确是这样，从头至尾他表现得很“傲气”，仿佛什么人，什么事在他面前都不值得一提。即使他两次都败在主脑手里也是如此。
　　或许真的是自我的定位不对，我对自己说，回想以前，我一直按照主脑的吩咐做事，并且从狼牙小队及起点那群小白鼠口中也一直接受“主脑无敌”这样的信息，于是在潜移默化中我认为主脑是不可战胜。
　　想到这里，脑中骤然出现一些奇怪的东西，根据记忆，我明白这些隐讳的字体和图案是他一直赖以火拼主脑的资本。
　　用他的话说，这叫“九天八荒七字言”，比易经还要来的古老，只要学个精通，上知九天事，下闻幽府鸣也不什么难事。他还说这些东西他只是学了个皮毛，如果不是俗事缠身，他早就躲个神仙老林暗暗参详，说白了还是当初早婚的错。
　　查看记忆，发现这些所谓博大精深的东西是一些推算之术，唯一与普通推算不同的，这种推算之术并不要参详天地，也不必观人气象，而是“静”，以静修身，增强自身脑波，进而通过脑波的来查看未来的走向。
　　当我有心学习这个技能的时候，另外一串记忆涌了过来，分辨属于刘清风，细读之后觉得异常幽默，原来刘清风因为松果体再次生长激发出来的能力——预知两分钟以后发生的事情，竟然与他记忆中的功法不谋而合，两种都是预知未来，不同的是刘清风是需要肉体的接触，随后通过接触反馈到脑部松果体；而他的那一套却是直接用强大的脑波来探测。
　　但是……两种不同的技能仍然有各自的弊病。
　　例如刘清风的技能虽然脑波使用得较少，但必须得与对方接触，这一点制约是致命的。而他传承给我的技能，固然很强大，但是需要强大而容量绵长的脑波作为后盾，如果失去了脑波的供应，预测显然会中断。
　　如果将两种不同模式的探测方法结合起来又会是什么情形呢？
　　这个念头不断的盘旋，可惜虚拟世界制约了测试的机会。回到主观世界！！！顿生的念头无时不刻在焚咬着我。
　　知道自己的身份，知道主脑将人类的灵魂体镶嵌入数据里，知道主脑将顶级的强者变相的收集在起点，特别是知道他想抢占“我”的身体之后，我发现从来没有如此的憎恨这该死的家伙。
　　他的出现无疑增加了我的底气，外加对组合出新技能的期盼，无意中，我的主脑的敬畏不复存在，有的，只是昂扬的斗志。
　　虽然搜遍记忆，发现他并没有留下较有针对性的方法，但是……我相信他能战胜主脑，这种同属灵魂的感知掺不了任何的假。
　　因为他和曾经是一体！！！
　　因为我们共同的目的是摧毁主脑离开这个虚拟世界！！！
　　因为他相信，所以我也相信。就这么简单。





    魔法世界的第?次重生 第三十七章 第一次见到的主观世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:19 本章字数:2367

　　在光缆的终端，我第一次看到了主观世界。
　　是一个超大，由金属组成的房间，西面是无数的生物标本，例如猴子、老鹰、大象、麋鹿、狮子、大熊猫等等分布其中；北面是一排排书籍，如果我没有猜错，应该全是些研究成果和笔记之类；南面则是一些透明、尽是营养液的大罐子，从史前时代存在的三叶虫到白垩纪的恐龙，一直到已经绝灭的度度鸟等等丝毫不落一个个出现在这些罐子里面。而东面……则是仪器和占满一面墙壁的生物电脑，不少穿着白大褂，套着布满链接线的人，静静躺在椅子上。显然昏迷过去了。
　　这个所在显然是主脑的杰作。
　　我灵魂所在的光团被一个不明材质圆形物体包裹，缓缓从一个洞口升了出来。
　　“吱吱……”
　　金属材质的洞口随后关闭。
　　这是一个封闭的半圆型罩子，透过透明的材质可以清晰看到房间的一切。
　　和这个半圆罩子镶嵌得没有一丝缝隙，犹如一个狙击枪瞄准镜，布满很多调节圆钮的仪器开始自动的调节，一丝红色的光芒不断在灵魂光球面前来回的测量，我知道这应该类似显微镜的存在。
　　“吱吱……”声再次响起。
　　光团似乎并不甘被这个圆形物体所包裹，在透明狭小的罩子里带着圆形的束缚不断撞击透明罩子，一只机械手从一个小洞出现，小洞消失，机械手钳制住那个圆形物体，随着不断在圆形材质里闪烁不停的小缕闪电，灵魂光球在颤抖中停止蹦达。
　　“没事，这是灵魂潜意识的反应。”声音似乎并不关注这，而是对我说道：“这个工作室最早的历史可以追溯到，隶属德国纳粹的第九生物研究室。那些纳粹忠实的拥护者一直没有放弃，于是这个没有被盟军找到的工作室一直在扩建，并且拿出了不少成果。因为是进行灵魂方面研究，在加上我进来之前骤然消失，所以也就记得了。当时据说是山体塌方，第三方势力曾经排除搜索队进行搜索，没想到竟然是主脑弄来了。”声音哼了一声，继续说道：“看，北面书架最上面那个‘万字旗’，就是纳粹的标志。”
　　……
　　听着，听着，怎么觉得我记忆里并没有这些东西。
　　他似乎明白我心中所想，又说道：“传承只是将有帮助的知识，系统的传输给你，而这些八卦之类并没有一并给你。很多时候这些枝节会影响你的本心。你要记住，虽然你是从我灵魂里溢生出来，但同时你是个单独的个体，对事物的看法、对女人的取舍这些东西都需要你自己去学习，去经历。”
　　很罗嗦！
　　真的很罗嗦！
　　但是……仅仅过了大概六十秒时间，我为我的念头而感到耻辱。
　　光的传播速度约为300000千米/秒，更何况没有任何重量的主脑。
　　所有的故事都在那一刹那发生了。
　　一直进行灵魂波动方面研究的主脑，在我和他交谈的时候已经找到了刘清风的灵魂波动频率，那么下一步显然是模拟灵魂频率，然后进入刘清风的身体。
　　显然是这么回事。
　　纳粹的实验室消失了，透明的罩子和仪器全部消失，灵魂光球再次回到布满光缆的网络中。
　　“主脑这个时候目的地只有一个，就是刘清风的脑域，从某种意义上说马上即将进入刘清风脑域的我们，包括主脑都属于寄宿体，而且现在灵魂的频率都是一样，所以它进入脑域后的瞬间才是最终的决战，现在是二比一，所以我希望你配合我。”声音急匆匆说道：“无论它在虚拟世界多么的强大，在进入人类脑域的一瞬间都会不适应，犹如对同等级技能书的熟练程度，那个时候才是斩杀它的最佳，也是唯一的时机。”
　　“怎么做？”我问。
　　“刘清风的脑域不同无尽的虚拟世界，只有那么大的范围，所以这无疑中也限制了它的能力，这也代表它如我们般弱小。我思考了很久，一直琢磨不透它是一个什么东西，说是灵魂吧，又算不上，说是数据吧，但它有自我意识，不过……嘿嘿。”声音难得的笑了，“既然它有信心进入，那么它便是模拟成人类的灵魂，既然是灵魂，那么一切都简单了。”
　　“你明白虚拟世界的杀人法则吧！等进入到刘清风的脑域，我缠住它，你需要做的是马上接入虚拟世界，然后自杀。”
　　我懂了。
　　他的计划让我感到兴奋。
　　设计得的确很完美。
　　几乎推测出了主脑所有一切反应。
　　进入刘清风脑域之后的主脑第一反应显然是拔掉养生仓内的接入器。当断开的那一瞬间，对身体控制权争夺战便正式展开了。
　　让主脑伤透脑筋的翱翔天空、或者是杨血，这个本来随着我的消失，而死去的家伙骤然冒出来。作为灵魂波动调整到同一模式，一直努力模仿人类的主脑反应似乎都猜得到——震撼、惊讶、恐惧，还有失去庞大虚拟世界依仗的害怕。
　　当然，作为一心做人类的主脑，可以大胆的假设它离开这个虚拟世界之后，绝对会切断和虚拟世界的联系，就像它这个拥有自我意识的主脑从来没有出现过一样，这样可以避免第三方势力毁灭性打击，但在暗地里，它肯定会用别的方式来操控虚拟世界，当然，这些已经不是需要考虑的了。
　　只要它切断和虚拟世界的联系，机会就出来了。
　　我和他拥有主脑没有的优势，就是同属一个灵魂。
　　他缠住主脑，而我趁机再次进入虚拟世界，找个怪物嚎叫着扑上去。没有主脑控制的虚拟世界肯定忠实执行“虚拟世界的守则。”
　　至于我、他还有主脑会不会同归于尽不知道，唯一知道的是如果不弄死这个该死的家伙，我和他，还有那些女人及朋友绝对没有好日子过。





    魔法世界的第?次重生 第三十八章 刘清风的脑内革命
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:20 本章字数:2485

　　——光的传播速度约为300000千米/秒。
　　仅仅过了不到三十秒，主脑带着灵魂光球穿越了几乎半个地球，再一次，我看到了主观世界。
　　是一个医院。
　　一个单独的白色房间里，光缆链接着一个养生仓，仓内面色苍白的年轻人毅然和先前敲打键盘的年轻人模样一样。
　　一个拿着病例的医生看着仪器，写着什么。
　　很快他离开了。
　　看这样子，主脑的确很看重刘清风，我琢磨着，八九不离十是刘清风被主脑强行虏进虚拟世界之后，主脑利用人类对电脑的信任将刘清风安排在这个病房，毕竟这个依赖网络的时代，一切的手续可以不用人出面，而是通过网络完成。
　　如果将人类的身体比喻成一个保险柜，那么，灵魂算是打开这个保险柜的钥匙，并且每根钥匙都是唯一的。
　　其实主脑挑选刘清风，在我看来十分无奈。刘清风是第一个在主脑眼皮子底下制造出没被它发觉的程序，第一个躲避开主脑的追捕，也是第一个懂得如何让程序镶嵌进人类躯体。
　　如果我是主脑，我会弄懂这些知识，随后将那些虚拟世界听从自己安排，镶嵌进人类灵魂的数据分别指派进入对应人的身体。
　　这也是它找到刘清风灵魂频率之后，急匆匆想进入刘清风身体的原因。
　　但是……实际上并没有我想的那么简单。
　　“当灵魂陷入沉睡，大脑皮层自然而然保留这个人类所学的知识，但并不是全部，因为灵魂和大脑之间有一种很奇妙的联系，而这种联系影响着人类学习、生活和知识的存储量，几乎与人未来的发展息息相关。例如先天的白痴可以理解为二种，一是因为肉体残缺；二是灵魂的残缺，但……不管任何一者的残缺，都会导致这个人类的不完整。所以我断定，主脑如果找到我的灵魂频率，第一时间利用这把钥匙去开启大脑皮层，灵魂结合大脑皮层所记忆的信息绝对让它心动，所以这个时候才是最佳阻止它的机会。”
　　这是我推断到这一步后，突然响起的声音，是刘清风？
　　“灵魂之中存在的力量是异常强大的，特别对于陌生灵魂的抵触，所以主脑不得不第一时间进入我的身体，因为它怕得到的灵魂不完整，更怕镶嵌得不完美。”
　　“刘清风，是你？你还好吗？”
　　虽然感受不到他灵魂波动，但是他的声音仍然让我激动。
　　“是我，我在模拟他灵魂波动，嗯，看来很完美。”
　　的确不是他，而是我前生那位，死寂般的波动不会说谎。
　　“相信我，你有机会救活他的，只要肉体不灭，灵魂依旧可以从肉体再生。”似乎感到我心中的失落，他宽慰道。
　　就在这个时候，我还没来得及询问他这句话所指。
　　“噗哧。”
　　房间里灯光和仪器的灯光骤然一暗。养生仓和巨大光缆的链接出迸射出耀眼的白色火花，一股强大的拉扯力将我吸向光缆和养生仓的终端。
　　“开始了……保重。”
　　他话音刚落，我感觉自己进入到一个温暖的所在，动了动眼睛，映入眼帘的是一片碧波，我知道看到的是养生仓，这种类似于母亲子宫的存在让我忍不住伸展身体。
　　但是……我发现双手竟然不受我控制。
　　这个时候我才想起来，这个身体里还存在另外两个三个灵魂，心里大骂自己大意，差点暴露。
　　立刻回收，现在只是希望刚才抢占身体主动权的动作并没有让主脑发现。
　　我并没有与大脑皮层镶嵌的，以灵魂状态看着这具身体，一只手拔断链接着光缆的终端接头，另外一只手按动像水晶棺材养生仓里的按钮。
　　“噗……”
　　养生仓自动开始平衡舱内和外面的压力。
　　一阵蒸汽缭绕，仓门被推开，刘清风站了起来，望向房间里的玻璃，似乎是想看清楚自己是个什么样子。
　　“就是这个时候。”他的声音骤然响起。
　　刹那间，我看到玻璃里的面孔极度扭曲，一会骇然，一会带笑，一会哭泣，一会又凶神恶煞，一会舌头耷拉在外面，眼球成斗鸡状。这一个个瞬间变幻而且如此真实的表情，如果让那些专业表演的人看到，估计得跳楼自杀。
　　只是几秒钟的时间，脑域的抢夺已经无数个来回。
　　我很想上去帮一把，最终还是忍住，和主脑的意识，还有他的灵魂强度比较，我只适合做隐藏在暗处，一击必杀的杀手。
　　很快，机会来了。
　　看着刘清风扑通一下直挺挺的倒在地上，我知道僵持之下，两个灵魂体放弃了对身体的控制，将所有精力投入到脑域的争夺。
　　“大脑半球表面有许多弯弯曲曲的沟裂，称为脑沟；其间凸出的部分称为脑回。这些脑沟、脑回就像一块皱拢起来的绸布，一旦展平，它的面积像半张普通报纸大小。而这些脑沟和脑回将人类的运动，分析，感觉，语言等等这些行为，有条不紊的划分在不同的区域。”
　　“我和主脑争夺的肯定是记忆储藏部分，到时候我会努力摧毁记忆部分，逼迫它放弃控制肢体，哼哼，等它放弃控制肢体，我们离胜利就不远已。”
　　似乎……如他所说的，主脑开始和他争夺记忆部分，那么……在即使多上百个主脑也无法模拟的人类脑袋里，控制一个身体的行动，应该不是什么难事吧。
　　躺在地上的刘清风就像一条死鱼，偶尔的痉挛让他的身体弹起，落下。这无疑代表争夺的惨烈。
　　小心翼翼绕过灵魂波动强烈的部分，找到左脑控制肢体运作的所在，以刘清风同波动的灵魂力开始操控。
　　镜子中，我看到刘清风摇晃着，以一个内八字支撑缓缓站立，在这途中，身体骤然猛然一个晃动，仿佛有另外的力量拉扯似的，又一下……在脑内争夺产生的痉挛下，最终还是站立起来。
　　扭动扭动脖子，伸展伸展身体，熟悉操纵方式后，操纵着身体往养生仓走去。





    魔法世界的第?次重生 第三十九章 脑域争夺战的最终结局/主脑败
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:22 本章字数:3014

　　不要以为上面那些陈述用了很久，从光纤开始移动，一直到我双手触及链接头，正好五十九秒……
　　第六十秒，我接入，已经拥有一定虚拟世界实战经验的灵魂波动被随即传送到一个险恶区域，映入眼帘的是张血盆大口和头顶个“王”字的家伙。
　　是火虎。
　　我认出了面前的家伙。
　　用牙齿咬下胳膊上的一块肉，鲜血溢出，血腥味开始在空中弥漫。
　　虚拟世界的检测系统对人类鲜血的敏感程度堪比苍蝇。突然冒出一个念头，说不定系统这个功能正是参照苍蝇来设定。
　　血腥的味道可以让这些数据发狂。这一点倒不是其他人教会我的，而是当初作为疾风的时候，自己得出的结论。
　　看着硕大的白虎吼叫着向我冲来，我闭上了眼睛，下面所要做的便是协助我的前生缠住主脑。然后让这个将人类玩弄于股掌之中的家伙被自己设计的程序撕碎。
　　真的。
　　此刻心中没有任何的彷徨、害怕，恐惧。
　　认识的一张张面孔如黑胶片一样一个个在意识里闪过，有的是温暖。
　　还有主脑蛊惑我的那一个个场景，所有的悲惨，所有的不公都变得异常模糊，唯一清晰的，是他们嘴角的一丝微笑。
　　是啊，无论什么艰苦的环境，无论多么的卑微，但他们努力的生存。
　　作为一个人类，我很幸福。
　　我贪婪的看了虚拟世界最后一眼，闭上了眼睛。
　　“活着吧！替我活着。”
　　在我的灵魂回到刘清风身体的一刹那，他的声音响起了。
　　没来得及询问，一股巨大的力量将我从刘清风的身体里推了出去。
　　我能够去哪？
　　还能够去哪？
　　该死的，我瞬间明白了他的想法。他竟然抛弃我，自己一个人和主脑同归于尽，而这件事情本该我和他共同完成的。毕竟，我们毕竟……我们毕竟曾经是同一个灵魂。
　　一边和主脑纠缠，一边还得分出一部分灵魂的力量推送我回到虚拟世界。
　　“我不回去，你认为我还能回去吗？”我嚎叫着说。
　　“你的灵魂拥有虚拟世界数据的特质，记住，你想要身体，那么它便给你创造一个身体。”从他急促的语气，似乎我和主脑的反击让他有点吃不住。
　　“是吗？哈哈，真是没有想到，你竟然没有魂飞魄散，而是在刘清风的程序流下创造了另外一个自己，刘清风是天才，你也是个天才，哈哈，可惜了，这样一来更加坚定我占据这具身体的决心。只要想到用这具身体行走在主观世界，多么美好。”是主脑，但是，它的声音却是刘清风的。
　　“难道你们天真的以为和谐掉虚拟世界刘清风的意识，那么就可以将我锁定成刘清风脑波的频率？可能吗？我是谁，我可是独一无二的虚拟世界的主宰，网络不灭，主脑不倒。哈哈哈哈。”
　　刘清风的声音很刺耳。
　　但我不敢赌它说得是真是假。
　　难道真的让我放弃，或者说在他们眼里我真的是一个累赘。
　　不自觉的，我停止了对刘清风脑域的挤压。
　　“哼。”
　　他闷哼一声，加快了脑域的争夺。
　　大片脑沟和脑回在白色和粉红色之间转变，膨胀。虽然不知道主脑与他代表的颜色，但看着不断红白转换的速度，可以想到战况的激烈。
　　“回去，找一具身体，带上我那一份，好好活着。”他几乎是用咆哮在说。
　　我能离开吗？
　　换作是任何人，在这种情况下，都知道自己所代表的人。
　　因为我是人，所以我不能就这么离开。
　　这个缠绕着我的心结似乎很快就解开了。
　　有些时候，并不是问题本身难，而是当局者迷。
　　我动了。
　　并没有和他抢夺，而是从另外一部分开始向主脑展开攻击。
　　他所代表的是红色。
　　就在刚才，在他对我发出意识流的时候，我清晰的看到白色瞬间占领了大部分脑回。
　　他默认了。
　　看着红色部分一个微微的停顿，随后又加剧的蔓延，我知道他默认了我的选择。
　　他说得很对，我的灵魂已经适应了主脑创造虚拟世界的守则。
　　一边和主脑所代表的白色进行脑域占领拉锯战，一边灵魂的意识清晰感觉到白虎并没有因为虚拟世界那个身体的呆若木鸡而停止攻击。甚至对于这种免费的靶子表现出更为狂热。看着身体有如玩具一样在摇头晃脑的白虎齿间变得支离破碎……无他，心中竟然满是平静。
　　人体最坚硬的地方是哪里？
　　我想应该是头颅吧。
　　在刘清风的脑域，扒开刘清风几乎已经消失的灵魂不算，在我，他，还有主脑的拉锯战中，刘清风的七孔因为承受不住早已经开始泌出丝丝的鲜血。
　　更为恐怖的是，我听到了一个声音。
　　“咔……”
　　刘清风最为坚硬的头颅竟然开始出现一丝裂缝。
　　三方面的挤压将脑域的脑回，脑沟来回拉扯，每一块，微小到没一个细胞都是抢夺的对象，相对于红色部分脑回溢出的丝丝鲜血，主脑显得更加温柔，白色区域在抢夺回来之后，它更多的调动身体其他地方细胞来进行修补。
　　我们需要的不是一个完整的身体，我们只要摧毁。而主脑……我读懂了他的意思。
　　效仿之下，白色的区域逐渐开始萎缩。
　　毕竟，大家都是同一个频率的波动，大家在同一个起跑线上。
　　虚拟世界里，把我的身体当作玩物的白虎似乎已经玩耍够了，摇晃着尾巴尖，转身离开了，而地上那具残缺的身体，并没有消失，甚至连丝毫的鲜血都不见溢出。
　　我的分神刹那被主脑捕捉到。
　　它竟然放弃对刘清风脑域的争夺，向我发动了攻击。
　　这种直接两个灵魂之间的攻击并不像脑域争夺那样逐渐的侵蚀占领，而是同化。
　　同样的灵魂波动，甚至主脑模拟出来的灵魂波动让我更加的亲切，就如同回到母亲的怀抱，虽然我知道它是主脑，但是灵魂却不受我控制的往它飘荡而去。
　　看着脑域大片的白色被红色所占据，我知道自己该作些什么，那就是拖延，拖延到他占领脑域知识的部分。
　　时间一分一秒的过去。
　　灵魂的意识已经分不清楚谁是他，谁又是主脑，只感觉自己很累，随他去吧……
　　“不。”
　　就在我放弃的这一刻，主脑竟然放弃攻击，掉转枪头向他而去。
　　我看到了什么。
　　我看到他并没有全数占领代表知识的区域，而是在这表面情况下偷偷占领了刘清风运动神经部分。我清晰的看到刘清风的一只手不知道从哪里找到的一把匕首，正朝自己的脖子大动脉刺入。同时另一只手拉着养生仓的链接线。
　　我笑了。
　　不管面前这个主脑多么的强大，当人类的血液流干，当它无法再接入虚拟世界……
　　我知道，主脑，完蛋了！





    魔法世界的第?次重生 第四十章 忘了 忘了吧!战 就在此时!
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:23 本章字数:4036

　　就在他扯断养生仓与虚拟世界链接线的一瞬间。。。
　　就在我坦然面对死亡的一瞬间。。。
　　就在主脑意识到自己面临完蛋的一瞬间。。。
　　我被虚拟世界一股强大的吸力从链接线吸了进去。
　　突然的变故让我不知所措。
　　我没有看周围的环境，也没有听到呵斥和打斗的声音。
　　为什么我会突然出现在虚拟世界，他和主脑之间怎么样了，谁胜利了，谁败了。究竟发生了什么事？
　　身体的感觉，感觉就像一个破篓子。
　　脸，在白虎的撕咬下几乎揭去了半边表皮。仿佛蚯蚓爬行的感觉让我知道脸上鲜血依旧在流淌。
　　腹部好疼，下意识的用手触碰。摸到的竟然是掉在身体之外火热的物体，知道我看到什么吗？是我的肠子！！！就那么从一个腹部的破洞裸露在一大截。
　　左边胳膊的疼痛不需要多看，我就知道断掉了，因为除了酥麻没有其他任何的感觉。该死，真该死，小胳膊断成两截，一截骨头撕破了韧带，就这么刺破皮肤。
　　可是……这种状态我依旧没有死去。
　　不知道什么时候，耳边那些烦人的声音已经全部的消失。
　　这个时候，我才将目光投向四周。
　　不是我遇到白虎的地方。
　　模糊的视线中仿佛看到无数晃动的人影。
　　“这里是哪里？”疲惫而沙哑的声音问道。该死的，鲜血的过渡流失让我整个人几乎陷入昏迷，几乎不能思考。
　　“你……你是疾风？”
　　身后一个带着颤抖发出的声音问，我听出来了，是小弥，竟然是小弥。
　　“小弥。”
　　仿佛找到了依靠，我身体一软，倒在小弥怀里。
　　“疾风，疾风，你怎么了，疾风！！！”无数个熟悉的声音在耳边响起，似乎有草儿、小弥，还有秦妃儿、粉红军团和狼牙小队几个人的声音。
　　“草儿……快！！！”
　　……
　　急迫的呼唤在我耳边越来越远，意识逐渐淡去，好累，真的好累！！
　　呼唤声中，似乎又响起了呵斥和打斗声。
　　嗯？
　　突然感到身体沉浸在暖洋洋的阳光下，几只罗莉和其他几个我熟悉的面孔围绕在我的身边，每个人都带着笑脸，仿佛还看到“他”的轮廓，可惜就是看不到他的样子。但这已经不重要了，因为我们在一个如同仙境的空间里，这里很美，美到我无法用言语形容，在这里大家好开心，不知道我自己在说些什么，但是大家都在哈哈大笑，好开心，开心得要死。
　　就这时候，无数个声音在我耳边喳喳呼呼，将我的美梦打碎。
　　“疾风……”
　　“不要死啊，疾风……”
　　“疾风，我错了，我错了，你不要死啊。”
　　“万能的主啊，救救疾风吧，不管你是如来还是上帝，该死的，你们不是常说救人一命胜造七级浮屠吗？不是号称信你们者得永生吗？求求你们了，算我小弥求你们了，快点让疾风活过来吧！！！”
　　……
　　我睁开了眼睛。
　　呵斥和打斗依旧在继续，我看到了面前一双双眼睛，眼睛里都满是泪痕。这一双双眼睛的主人……是陪我走过最艰苦日子的女人们！！！
　　小弥。
　　刘小雨。
　　草儿。
　　还有秦妃儿。
　　我的头正躺在一个波涛汹涌的所在里。
　　“这是那？”
　　我醒来后说出了第一句话。
　　“大力，精灵，王五，马六，徐三，杨庆，疾风没死，他活过来了，他活过来啦！”波涛汹涌的主人像个孩子一样叫喊道。
　　“疾风……”
　　“疾风……”
　　……
　　无数个身影瞬间闪现在我面前。
　　骑着仿佛地狱而来梦魇的大力，展开血红色翅膀在天空中飞行的精灵，还有粉红军团的几个人……呓！
　　“出什么事了？”
　　我弹了起来，围绕着我的几个人到底出什么事了？
　　精灵如同蝙蝠一样的血红色翅膀残缺不全，黑筋斑驳的翅膀上面似乎流淌着黑红色的鲜血；大力的坐骑梦魇失去了一只眼睛，几缕黑气在空洞的眼球里来回流动，看上去没有以往的霸气，显得颓败之极；还有王五马六，一个失去了一只胳膊，白布包裹下依旧渗出一片红色，另外一个的耳朵连带脸皮被什么削掉了，鲜红的鲜血流淌不息；徐三……身体上虽然没有实质性的伤痕，但是没有任何规律的喘息代表他也不是表面上那么的强悍；杨庆受到的伤害在所有人之中几乎是最小的，他拿着一把几乎自己一人高的巨弩，右手不自觉的抖动，看样子似乎到了力竭的边缘。
　　再看几个女人，细小的伤痕和苍白的脸色代表在几个男人的保护下……依旧很累！对，就是这个词，很累的感觉！！！
　　“疾风，他们……是他们！！！”超大的卡通眼仿佛看到倾诉的对象，她的手遥指周围，“是他们……”刘小雨哽咽着，躲进我的怀里哭了出来！！！
　　我看到了。
　　我们几个人被一群服装各异的人包围着。道士、光头的和尚、穿着铠甲的骑士、踩着飞剑的修行者，还有不属于人型的兽人……放眼望去，这些人至少是我们的数十倍。并且……他们的实力绝对强悍。
　　“起点！”精灵没有过多的语言，他看都没看周围的人，“我们遭到起点小队的围剿。”
　　“茅山道士王小平？”我压抑着怒火问。
　　“在这里。”秦妃儿说着让开身体，她身后的大树下，我看到了茅山道士。
　　面前这个不停的咳嗽出血沫的家伙还是那个道骨仙风的茅山道士吗？他全是死灰色的脸上往日飘逸的三缕神仙胡布满碎肉和鲜血，四肢被刀剑洞穿，半边身体散发的炽热，另外半边却是冰冻得寒霜瑟瑟。
　　他努力的张着嘴，几乎是用尽全身力气在口中憋出几个没有任何含义的音节，用力过大引来他的一阵咳嗽，一串串血色的泡沫随着他嘴的张合涌了出来。
　　几步跨到他身边，蹲下。
　　他的嘴角露出一丝用尽力气编制出来，可以称为笑的形状。唯一能移动的小臂努力的抬起，他手指弹了弹。
　　我懂得他的意思，伸手反握紧他布满伤痕的手。将耳朵凑近他张合的嘴。
　　挣扎着，努力的在我耳边发出了几个音节。
　　我的心似乎被什么东西扎过似的，是那种被抓住，然后用力，十分用力的揉动，好疼，好疼啊！！！
　　他的头失去了重量，他紧崩的手指保持着动作，耷拉在我的掌心。
　　他死了……茅山道士——王小平死了。
　　我站了起来。脑中尽是他最后弥离之际的话语——我尽力了！！
　　我尽力了！！！
　　因为他信我。
　　信我会带给他光明。
　　信我会给他带来希望。
　　所以他一直带着两个并没有多少攻击技能的罗莉找到了粉红军团，他实现了承诺。看着其他几个哭泣不已的女人……他很伟大！！！他真的很伟大！！！
　　我几乎可以想象得到发生的一切，机缘巧合下他们走到了一起，没料到他们碰到起点小队的包围，在剑拔弩张的时刻，他站出来对这些高高在上的小白鼠述说，告诉他们说有人可以带给他们希望，有机会找到离开这个虚拟世界的道路，而这些自认为清高的小白鼠根本不给他辨别的机会，大声呵斥说他是叛徒，然后几乎同一时间发出了攻击，先是炽热的灵魂之火，随即是绝对零度的冰封，然后召唤师的宠物一拥而上……
　　我闭上了眼睛，不敢再去幻想随后发生的一切。
　　“为什么不救他？”我赤红的双眼对着小草咆哮：“你为什么不救他？”
　　“因为我，因为小弥，因为大力。”精灵看着我，此时的他眼里透露出狂热，那种几乎可以焚烧一切的狂热，他说：“小草毕竟是个女孩子，我们同时受到了攻击，小草离我们最近，她别无选择，随后慌乱中的小弥召唤了你，你并不知道，黑暗系所谓的联系方式是恋人之间以血换血，因为思念爱侣，独有的一种跨越时间和空间的穿越，并且一生只能有一个对象。看到你那个样子，你认为已经救过我们的小草还有别的什么选择吗？疾风，你知道为了找到粉红军团，我们受了多少苦，当我们被包围后，为救几乎被秒杀的我们，小草的魔力几乎已经耗尽，疾风，你说，她还有什么别的什么选择吗？”最后这一句话，他几乎是喊出来的。
　　看着泪珠在眼眶里转动的小草，我没有道歉，为什么小草会离他们最近，肯定是他们将小草挡在身后，在那个时刻，换作是我，我想选择也是唯一的。
　　这个恩，我疾风记下了。
　　小草是我的女人，我的女人就应该知道她的男人是个什么样的人。
　　我刚才看过去的一个眼神，清晰见到她脸上惊鸿般闪现，继而消失的一缕红润，我知道她已经知道我内心的想法。
　　看着倔强的眼泪不停转动，始终不肯掉落的她，我在心中对她说——对不起，小草。
　　知道为什么不将自己的女人呵护在怀里，对她说对不起吗？
　　因为我有很多事要做。
　　不是吗？
　　我的确有很多事要做。
　　我的目光在包围着我们的一个一个人身上掠过。
　　任务……似乎还有点艰巨。
　　——————————————
　　这是补昨天的，本章差不多4000





    魔法世界的第?次重生 第四十一章 疾风狼王的再一次登场
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:23 本章字数:2794

　　虚拟世界变了。
　　这点从死亡的茅山道士并没有象以前化为光点就可以证明，看着尸体，别人不知道这后面代表的意义，但我知道。
　　虚拟世界已经由冷冰冰忠实执行人类指令的服务器所代替。
　　虚拟世界死亡带来的是主观世界的躯体失去最为重要的部分——灵魂，或者可以说意识。
　　这也从另外一个角度证明“他”已经将主脑拖住，证明他和主脑彻底从我的世界消失。
　　脑钟回想主观世界的最后一幕，可以想象随着仰起的匕首，一切都烟消云散了。
　　“替我好好的活着。”
　　好吧！那我就好好的活着。
　　看着这群冷眼看着我的人类们，我毫无顾忌的裸露出利齿，双手握成拳状，身体紧崩。
　　“吼！”
　　伸长脖子，对着他们一声怒吼！
　　闭上眼睛，很享受的听着传来的一连串抽气声，放松，睁眼，悠然打量身体。
　　嗯，十分满意。
　　难道不是吗？
　　看了看几乎暴涨一倍的身体布满的漆黑亮毛发，足可破石开山的暗黑色指甲刮了刮后脑勺，一只前肢玩弄着掌握方向的尾巴，极富爆发力的后肢蹬地，转身，看着目瞪口呆的粉红军团和狼牙小队众人。
　　笑着说道：“你们好，我是狼王疾风，很高兴认识你们。”
　　一时间，惊讶、畏惧、不可思议诸如此类无数种表情浮现在他们面孔。
　　是啊，谁也无法相信传闻许久的疾风狼王竟然真的是我这个冷酷残忍的家伙，这种颠覆是他们无法接受的。
　　最先反应过来的还是精灵，他节节巴巴的问道：“你……你……你真的是……为什么？”
　　“我知道你们很有多疑问，但是……”我微笑着转身，看着周围的众人，“这么多的客人，可不能让别人久等了。”
　　没有等精灵答复，我语气表现的很不屑，开口对这些小白鼠说：“谁先来？”
　　很快，一个人从人群里走了出来。
　　“我！”
　　“你？”我慢慢走到他的面前，两米的身高俯视这个家伙，冷冷的看着。
　　这厮给我的第一印象就是骨瘦如柴，戴着个厚厚的学者眼镜，一身上班族的西服，脚上踏的竟然还是可以照出人影的大头皮鞋。
　　无力量，无速度，无爆发力，简直是千无人士，这种炮灰，简直一口气都可以吹走。
　　他们是在侮辱我。
　　在我的凝视下，这厮不断颤抖着双股，我蔑蔑嘴，转身对小草说，“小草，杀了他。”
　　“嗯。”小草说着就飘了过来。
　　“不不不。”这位上班族眼里写满恐惧，随着小草的移动一屁股坐在地上，连蹬几下，拉开和小草的距离，急促的说道：“我是代表小队和你谈判的，可是不是和你打架的。”
　　“嗯？”
　　听着这句话，我笑了。开始是低声压抑，最后连自己都忍不住，放纵的大笑起来。和我同一战线的众人刹那的愣住，随后和我一起笑了起来。他们显然读懂了我的意思。
　　谈判？
　　当精灵、小弥、刘小雨他们处于弱势的时候，这些人却没有想到过谈判这个词汇？
　　谈判？
　　当他们群攻击杀茅山道士的时候怎么没有想到这个词汇？
　　现在，看到我由人变成了让这个世界恐惧的疾风狼王的时候，竟然天真的想到了这个词汇。
　　看着那些身怀异能，自认为风高亮节的衣冠禽兽把这个可怜的家伙推出来当炮灰，我的心中只有深深的恨意。
　　自私自利，丧失血性。
　　他们似乎很喜欢用蝗虫一样的强势去压倒对手，可面对更为强大的存在，一切失控的时候，想到补救的方法竟然是谈判。
　　为的只是保全自己。
　　悲哀！
　　是啊！突然想到……一个在满是异能者的虚拟世界里，突然出现一个可以变身为疾风狼王的人类，不知道这个人类是否继承了狼王疾风如风一样飘逸的动作，快如闪电的速度，可破山开石的利爪，还有强悍的爆发力及可以咬碎骨头的牙齿，更为重要的，他们不知道我是否主脑所寻找的完美人类。
　　我真的有那么可怕吗？
　　不是，他们害怕的是我身后的那个已经烟消云散的家伙。
　　很委屈，真的。
　　我只是利用“他”教我的方法模拟出一个习惯的身躯，他们便吓到了。
　　既然……既然他们想要和我谈判，那么我就像他们和茅山道士谈判那样和他们谈判了。
　　就在所有人笑得炮灰不知所措的时候，我动了。
　　我要威慑。
　　既然你们这些垃圾把一个没有任何实力的炮灰推出来，以为我不会杀了他吗？
　　那么……
　　我就让你们知道什么叫疾风狼王。
　　没有像以前利用如风一样的速度，而是后肢猛的发力，地表瞬间被掀翻，草屑乱飞。一路奔跑，一路的巨型脚印。
　　我和炮灰距离并没有多远，几乎是一刹那，我的鼻子几乎和炮灰的来个亲密接触，清晰从学者眼镜镜面看到我眼里闪过的一丝戏谑，还有那么几分怜惜，我消失在他面前，是剩余巨大身躯携带的大风让他头发一阵鼓动。
　　“跑……”
　　就在炮灰魂魄离体的当儿，远处的人群里不知道谁发出一声巨吼！
　　虽然不明白，但是炮灰动了，他手脚并用，裤裆处竟然一片湿润。
　　可惜了！我在心中暗道，晚了。
　　空中，我巨大身躯遮挡住了太阳的光芒，在我黑色的影子里，炮灰停止了移动，双目里尽是绝望。
　　相信很多人都清楚需要多么大的力量才可以把人类挤压成肉沫。
　　当我的身躯如同流星撞击在可悲的炮灰身上时，我听到了骨头破碎的声音，听到了他最后卡在喉咙里的悲鸣，听到内脏和血管破裂的声音。
　　我的力量让整个大地为之颤抖。而我冲击的这一片，以我为中心尽数塌陷，再也没有青草和石块，他们都化为最原始的物质——灰尘。
　　按照后来躺在我怀里的小弥，用手指在我胸口划着小圈圈时说的形容当时那幅场景——你就是一个恶魔。
　　“是吗？”
　　“当然，溅起的尘土之中是老大一块塌陷，‘凹’型的最中间，一个浴满鲜血的巨狼疯狂的擂地，那些还可以成为肉堆的东西飞溅得到处都是，大地也忍不住得呻吟，树叶更是惊吓得瑟瑟之掉，更为让人胆寒的是那种巨狼发泄完后，站立起来，仰头向着天空一阵咆哮……”





    魔法世界的第?次重生 第四十二章 我如何玩弄蜀山门人
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:25 本章字数:2702

　　“哥……”一声凄厉的嘶鸣伴随一条人影冲天而起，发出金鸣声的巨大翅膀拍打着，径直在空中朝我冲了过来。
　　“笨蛋！”
　　“雷震风，不要过去。”
　　“不要……”
　　……
　　我伸出舌头，轻轻搅起嘴边带着少许鲜血的碎肉在牙间品味，略带的血腥和不容易嚼烂的人肉让我热血澎湃，但是……心灵却很平静，那无数不知的感知清晰看到来者的动作。
　　我的嗜血，我的挑衅所带来的威慑力……嗯，很完美。
　　俗话说十指连心，看样子终于有人忍受不住了，可是……眼睁睁看着哥哥出来当炮灰的雷震风，难道你不自私吗？现在表演这一出，简直是当婊子又要立牌坊。
　　不过……
　　好吧！既然你的冲动让那么多人紧张，看样子你的人缘的确不错。那么，就让你的死让依旧害怕的小白鼠们愤怒吧！
　　“疾风，他的翅膀为蜀山千年寒性磁铁铸造，分为一百零八节，每节可以变成一个独立的个体攻击，并且自动回收。”不远处的精灵大声的对我呼叫道。
　　蜀山？还徐克呢？那不这个家伙的装备类似电影里黑炭头古天乐？
　　我眯着眼睛看着如道利剑激冲而来的雷震风，收起张狂，握拳，收缩肌肉，凝聚力量，随时用速度躲避这一鼓之击。
　　蜀山寒铁不是号称绝对防御？但在这个世界你算个鸟，即使你血魔附身又算什么？在这个虚拟世界，一切由我作主。
　　避其锋芒，等到三鼓力竭……
　　思索之中，几片黑铁毫无声息，带着寒光刹那出现在我眼前，快……就一个快字。
　　下意识的，我动了。
　　借黑铁带来的破空厉风，脚尖轻点，几乎是人类身体两倍的巨狼的身躯仿佛一片鹅毛，随之往后退去，飘逸的移动方式和如影随形唯一不同的是，如影随形吸附的目标是人类，而我却是利用物体所带来的风……
　　如风如幻，风动影随，风在我亦在，可是……世界上可能没有风吗？
　　感受蜀山寒铁内所蕴涵的一丝寒意，忍不住想放声大笑，以前我一直追求的那种极至，想不到竟然在这个时候达到了。
　　后发先至？
　　看着瞳孔内逐渐放大的身影，着实有兴趣试一试领悟的，还没有命名的天赋技能。
　　雷震风徒然闪现，大喝一声，双膝跪地，膝头砸得地面出现两个大洞，那一百零八块蜀山寒铁组成的铁翅将他包裹，整个人看上去仿似一个黑色的巨茧。
　　有趣！！！见我就拜，我倒想看看他玩的是什么把戏！
　　发出“咔咔……”声的钢铁翅膀以一种难以琢磨的轨迹不停的交错，吸附，那外表竟然因为摩擦过度变成暗红色。鼻间，更是飘过因为摩擦产生的一阵石硝的味道。
　　“千手观音朝佛拜。”
　　雷震风徒然一声大喝，包裹身体的铁茧炸开，携带炽热的一百零八片蜀山寒铁向我涌来。那暗红色的铁片密密麻麻，仿似占满整个空间。
　　这个游戏越来越好玩了！！！带着这个念头，我仿佛动了，又似乎没有动。
　　蓄势依旧的攻击速度是惊人的，更何况仅仅是一面之隔。但是，在所有人面前，赤红的蜀山寒铁一片不落的穿透我的身体，而我的动作和表情没有丝毫的变化，在别人看来，我根本是来不及反应。
　　其实呢……
　　“残影！！！”不知道谁叫了出来，随后是一片吸气声。
　　是啊！就是残影。
　　风有强有弱。
　　弱者，随风摇曳；强者，毁天灭地。
　　如果把先前利用风施展的如影随形算着弱风的话，那么现在掌握风，让风随我而动就是强风了。
　　不多，算上依旧站在原处的那道！刚好八道残影，围绕着雷震风。
　　我想的其实很简单。
　　如果……一个人被龙卷风卷到天空中，旋转多久这个人会昏迷。还有，号称随心所欲，幻化万千兵器的蜀山寒铁，我想尝试一下多大的力量可以将它们硬生生的分离开。
　　很富有挑战性。我在心中对自己说。
　　可是，一直旁观不敢前行的家伙们没有给我这个机会。来人分明可辨，尽是驾驭飞剑和祭出各种法宝，身着古装的家伙。
　　各色飞剑、青光闪耀的九齿史前霸王剪、被浓浓黑气包裹的吸魂幡、散发圣洁光芒的玉牌、迸发出金光夺命梭等等……一时间，流光异彩，高挂在空中的太阳都为之黯淡。等等，那是什么，一个乳白色仅有巴掌大小的小孩子手持乾坤圈，也满面煞气的向我飞来。
　　我停止了高速移动。
　　不是害怕？
　　获得记忆后，很多稀奇古怪念头总是会冒出来，我的停止是因为又有了一个新的噱头。一个让我心动不已的想法。
　　残影外的第九道身影出现在雷震风面前，相对于我的体型，他的头颅刚让我的巨爪一握。以雷霆之势，我一把抓住他的头颅。
　　可怜的家伙！周围已经略现规模的旋风让他不得不加大防御的空间，尽可能的利用一百零八片蜀山寒铁自身的旋转削弱旋风的力量，虽然这个方法治标不治本，但是……我想他估计感应到那些熟悉的气息正在接近。不过可惜了，这样一来，同时给了我足够的空间抓住他的头颅。
　　我的骤然出现让随心而动的蜀山寒铁片一顿，心灵的负面情绪让他的心灵露出一丝缝隙，仅仅是这一丝，对我来说已经足够了。
　　抽取一丝灵魂波动，研究出其与脑域的频率，对于经历过和主脑争夺的我来说，真的只要分分钟。
　　片刻之后，感受到旋风消失的他用寒铁片包裹得没有丝毫空袭。就在寒铁片缩小包裹他的瞬间，我正好与其交错而过，功成身退。
　　他完了。
　　每当对手按照我的节奏运动的时候，我知道对手的信心已经完全被我击碎。
　　以法宝飙行的速度，我的一系列动作也只是在一息之间。
　　感受漫天向我涌来的法宝，我对几乎拿出吃奶力气操纵蜀山寒铁的家伙调侃道：“你好，借你的蜀山寒铁翅来用用，可以吗？”
　　————————————————
　　我来了！给一章先，今天还有，等着。





    魔法世界的第?次重生 第四十三章 晴空霹雳，小弥死了，她死了……
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:26 本章字数:4198

　　
　　呼啦拉化作蝗虫一样的蜀山寒铁向我涌来的，无疑告诉了我他的答案。
　　“我当你答应了。”
　　我歪着头，对雷震风说出这句话后，最奇妙的事情发生了。
　　带着深深杀意的一百零八片蜀山寒铁毫无遗漏，透过皮表射入我的身体。我整个人像被机关枪打中一样，被寒铁所携带的力量顶得不断后退。
　　耳边响起几个女人的惊呼。
　　我闭上眼睛。心中暗道，可惜了……
　　这些寒铁真是好东西，可惜被雷震风这个不懂行的家伙占有了这么久。
　　感受着铺天盖地的法宝，近在咫尺间法宝的光芒将雷震风的脸色映照得苍白无比。
　　“千手如来，佛照大地。”
　　我徒然睁眼，暴喝一声。
　　进入身体的蜀山寒铁片瞬间穿透而出，一百零八片在体外形成一个太极状。
　　寒铁片自身的旋转加上划出的圆状，将那些夺命的法宝一个个的击向地面，这个时候只有两个声音。
　　一声寒铁和法宝交错的金鸣。
　　一声法宝被弹，插在地上引起的闷震。
　　三尺红缨算什么，以一百零八道冤魂炼制的吸魂幡算什么，还有大喊着紫青双剑的利刃又算什么，还有……太多太多。
　　暴殄天物！！！完全是暴殄天物。
　　蜀山寒铁携带的寒气轻而易举的截断法宝拥有者与法宝之间的联系，在我的面前，不管来的是什么法宝，二个字——破之。
　　转瞬间，砸出来一个个坑里的法宝足够开一个法宝展览会。
　　“砰砰……”
　　看着乾坤圈被蜀山寒铁随意扫向一边，那个乳白色小娃娃面露恐惧，转身就逃。
　　他是最后一个丢出法宝的。
　　之后，太阳高挂，万里晴空。
　　“呱呱，呱呱……”
　　一只黑色的乌鸦似乎在嘲笑这些目瞪口呆，甚至连自己法宝都忘记上来抢夺的，曾在虚拟世界呼风唤雨的高手们。
　　“那是什么？”看着在空中飞快奔跑的乳白色小娃娃，我独自喃喃。
　　“元婴。”已经失去思考能力的雷震风傻愣愣的答道，随即似乎意识到自己说了什么，重重的咽了一口口水。
　　“元婴？”有趣，号称修真者本命的元婴都敢冲上来，真当我疾风是柿子吗？不过……目测一下，这个小东西似乎很适合做靶子。
　　伸出手，一百零八片依旧环绕的蜀山寒铁十分乖巧的自指间滑过，心随意动，幻化成一把黑色的巨弓，随后，一只散发森森寒意的利箭出现在狼爪之上。
　　看着我的动作，傻愣愣的家伙似乎也意识到我要干什么，向那个犹自狂奔的元婴大吼——跑，快跑！
　　不吼还好，一吼之后，那元婴竟然跑得比先前还要慢。
　　我没有理会，几片寒铁托起元婴遗落的乾坤圈，箭矢在其表面划过。
　　乾坤圈内，一丝微不可闻的乳白色细丝被箭矢吸收。
　　“蜀山寒铁箭，破防，以击杀元婴为最终目的。”我看着雷震风惊恐的表情，慢条斯理的说着，“只要让它记住修真者的味道，它会像忠实的猎犬，不死不休。”
　　说完，紧弦，扯弓，仰天射出一箭。
　　“箭响，携带破风之声，志为乱人心魄，寓意……”依旧看着雷震风，卖了个关子，顿了一会，道：“我来了。”
　　看着呆站的男人仿佛被吸光了最后一丝力量，颓然跌坐在地上。我知道，他的信心，已经完全被我击垮了。
　　“吼！”
　　“衃……”
　　……
　　接连几声虎吼鹰鸣声响起，又一群人骚动了。
　　看着凭空出现的白色巨型匹格，金光熠熠的神兽麒麟，还有自时空们露出烈焰环绕的朱雀等等……我笑了！
　　以为仅仅这些东西就能阻挡蜀山寒铁的致命一击？
　　螳臂当车而已。
　　不过……我很兴奋，从来没有如此兴奋过。
　　以前的世界，仅局限于这个单独的魔法世界，在获得足够的记忆之后，这个世界的守则，已经彻底被我无视，或者说，现在的我，就是这个世界的神。而如今，几乎囊括虚拟世界“精英”的出现，让我去游历其他世界的想法提早实现。他们的出现无疑可以让我去试验这个世界的法则，不管是魔法的使用、法宝的操纵还是神兽的召唤方法等等，这一切都可以成为，我寻找离开虚拟世界的脉络。
　　我相信，主脑的智慧就在这其中，而这些足以让我推测，成功的找到出路。
　　主脑和他已经死去，我只能靠自己。
　　更别谈他们的无耻，他们对弱者的强权让我愤怒。
　　这是一个虚拟的，以杀死灵魂为最终目的的世界。
　　只有杀戮，才能让灵魂体会那种生死的感触。
　　只有杀戮，才能突破大脑内的上帝禁区。
　　也只有杀戮，才可以让心智更为坚毅。
　　记得有句话说——一将成名万骨枯。
　　那么，就由你们作为我的垫脚石吧！！！
　　没有去管箭矢是否能将元婴杀个魂飞魄散。
　　缓步走到脸色苍白的雷震风面前，像仍玩具一样将他拧起，丢向在我身后不远的精灵他们。
　　“看好他。”我转头道。精灵点头，显然他读懂了我的潜台词。
　　从他这一系的修真者蜂拥来救的事实可以证明他的地位很高。我当然不会这么贸贸然扭下他的头颅，虽然这是很轻松的一件事情。我只是让身后的小队不至于成为对手威胁我的对象，仅此而已。
　　他们是我的命门。
　　我很看重我和他们之间的友谊，所以他们不容有失。
　　“小弥。”精灵将接住同烂泥的家伙，对小弥道：“心灵术。”
　　“嗯。”小弥点头，开始缓慢的吟唱。
　　看着精灵、大力等人手握武器，防止如烂泥一样的家伙突然袭击。我放心的转身，一百零七块天山寒铁组合成铁翅，拍打着升空，向阻止寒铁箭矢的召唤兽飞去。
　　就在这个时候，突然身后传来几声暴怒的呵斥。
　　“小弥。”
　　“该死的。”
　　“我丢你老母。”
　　……
　　回头，映入眼帘的是一把穿身而过的利剑，乳白色的剑身流淌着鲜红的血液，中剑的小弥缓慢而机械的看了看的利剑，在她的面前，是全身血红，一脸癫狂的雷震风。
　　“啊……”这个被我称为垃圾的家伙在几个人拼命的攻击下，竟然硬生生的连冲几步，巨大的剑身带起小弥身躯。
　　“啊！啊！啊！！！”我不知道我发出的是什么声音，只是觉得心中某些东西碎了，全身的血液几乎瞬间沸腾，整个大脑之中尽是小弥张嘴，却喷出鲜血的瞬间。
　　“咔……”我咬碎了嘴里的牙齿。
　　“小弥！”我叫着，低沉而歇斯底里的叫着。
　　“杀！”在漫天的杀意之中，心脏异常平稳的跳动着。
　　“杀！”如同战鼓，一声一声的敲响在心底。
　　“杀杀杀！”耳边元婴凄凉悲惨的叫声和召唤兽向我涌来的风声不再重要，眼中只有被精灵、大力等人疯狂撕打的那家伙。
　　平静的站在地上，不带着一丝风声，收起蜀山寒铁，缓慢的走动中，疾风狼王的外型逐渐变回人类的形象，一步又一步，我很平静，真的很平静。
　　“他是我的。”我的声音响起，他们很乖，虽然大力还是乘机恨恨的砍了一斧头，但最后还是停止攻击，给我让开一条道路。
　　根本没有看苟延残喘的东西，温柔的拉着小弥的手，将她紧紧的拥抱在怀中。感受着小弥不由自主的痉挛，什么话都没有。
　　“疾风，让我试试。”被秦妃儿搀扶着的小草说道。
　　我愣了愣，摇头。
　　因为小弥骤然紧崩的手和似乎可以称为摆头的动作，所代表的意思。
　　“疾风，不要。”她在说：“小草已经尽力了，不能因为我这个必死的人而让她一命换一命。”
　　我摇头的时候，双手不由自主的颤抖，身躯努力压抑着，压抑着想大声发泄的痛苦，心中无声的不断在叫着——小弥，小弥，我的小弥！！！
　　如果不是她，我可能已经死在和主脑的那一战中。人怎么可能不想活着。也是她，给了我新生。可是……我的小弥！！！
　　我不能哭出来。我对自己说，我是大家唯一的精神支柱，一个大意的失误让我失去了小弥，我不知道，也不敢去想那些小白鼠还有多少防不胜防的招数。
　　我必须坚强！！！
　　所要做的很简单，冷酷，冷酷，再冷酷。
　　我凑近小弥，轻轻在她耳边说：“等着，看我上演全武行。”
　　略带调侃的语调让她嘴角泛起一丝让我差点迷醉于其中的弧度，这是无声的答应。
　　“看好他。”收起调侃，平静的对精灵说道。
　　精灵身体紧了紧，点头。
　　看着小草，温柔的问道：“一级复活术？”
　　“嗯。但是……”小草如白纸的脸上升起一个“川字”，“她会很痛苦。”
　　“她不怕！”我带着笑说道：“她会看着我将这些小白鼠一只只的杀死，这些小白鼠存在的目的就是为小弥殉葬。”
　　说这话的时候，其实……我的心里在滴血。
　　来吧！来吧！全部朝我来吧！
　　蜀山寒铁瞬间穿体而出，在我体外形成一层厚厚的铠甲，看着像飞蛾一样的召唤兽，这一次……我决不放过！
　　带这这个念头，脚尖清点，迎着召唤兽，冲了上去。在它们的身后，是那些跟随而至的起点小队众人。
　　他们全动了。
　　————————
　　补昨天的。
　　这章酝酿很久，也修改过了。
　　我很满意。





    魔法世界的第?次重生 第四十四章 世界万物皆平等
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:27 本章字数:3152

　　饥饿感！
　　看着这些终于忍耐不住，如狼似虎的家伙竟无由的心生饥饿。
　　人类进化的最初便是为保持身体各器官的运行而杀戮，饥饿是人类前进的动力。
　　在这一发千钧之势下，心灵仿佛被分割成两个单独的个体，一个热血彭湃，其中占满杀戮；而另外一个异常宁静，甚至有闲暇思考饥饿哲学。
　　高挂当空的太阳下，悠然自得的乌鸦早已经被凌厉的杀气惊得不知道去了哪，只有惊惶失措，吓得掉落的鸟粪被引力吸引，直直坠向地面。
　　犹如拔河中红方白方的分界线，白色的鸟粪掉落的地方，正是我预计和煞气凛然小白鼠们最先接触的点。
　　“杀！”
　　一直憋住劲，未曾开声的人群中不知道谁大喝一句。
　　“哦喝……”
　　“吼、吼！”
　　“砍死那狗日地。”
　　“为意淫者报仇，上啊……”
　　……
　　一时间，无数声波攻击席面而来。
　　听着叫喊，心里生出一丝快意——他们害怕了。
　　精英精英，虚拟世界食物链的最高强者，高高再上自以为是地精英们也只能用这种方式来证明，自己不曾害怕。虽然……他们面对的仅仅是我一个人而已。
　　害怕吗？那就让你们更加的害怕吧！！！
　　思索中，竟然抢先冲到预定的交战点，身体仿如重量的骤然顿住，握拳，发力，贴身的铁甲片片分解，一百零八片蜀山寒铁静静悬浮在空中，逐渐变形，两头尖如梭子一样的形状自中间弯曲，按照雷震风记忆里好友武器的形态，形成一个半圆——两头薄若片膜，寒光闪耀；中间厚实斑驳，布满蜀山特有沧桑感的奇怪符号。
　　大大大。
　　意念操纵下，刹那间每块如小指般大小的寒铁变得半人来高，它们乖巧而缓慢的在我身边环绕，相互交错的当儿，在我耳间发出欢愉的呻吟，我知道，通过夺舍，我已经掌握了整个蜀山所存在虚拟世界的本质。
　　主脑本没有那么多时间去关注一个世界，所以任何武器、形态之间可以任意转换，并且根据对虚拟世界领悟的高深程度形成各种不同的武器形态，随着武器形态的不同，随之而来相对应的武器技能也会骤然领悟——这也是所谓的顿悟。也因为这个原因而出现那么多独一无二的武器和独一无二的攻击方式。其中雷震风所拥有的蜀山寒铁便是最为代表性的典范。
　　一百零八片……蜀山寒铁翅总共有一百零八片！！！
　　如果我愿意，我可以幻化出一百零八种武器，每一种武器拥有独自对应的攻击方式，或音刹、或破防、或附魔、或……总之，心随意动，这一百零八种武器犹如我多出一百零八只手臂。
　　当然，幻化这么多武器和掌握与其之间的操作模式并不是一时半刻可以搞定的，我只是挑选其中最为厉害的防御之王——青城半月梭。
　　既然不能全部的幻化，利用蜀山寒铁制造那么一点音刹倒不是那么难事，仅仅是蜀山寒铁交错产生的低分贝，听觉能够感受到的声音，足够了！！
　　可惜……他们不是我，失去将所有一切践踏在脚底的雄心的小白鼠们，永远无法得到主脑的认同，永远无法领悟这个虚拟世界的本质……永远！永远！！！
　　快快快！
　　一百零八片青城半月梭交错的速度骤然加剧，音刹竟然拟生出现实质，或刀、或剑……诸如此类。
　　音刹攻击无法对主人产生任何的不良影响，而对敌人……看着召唤兽之后，不断呕血跌落，疯狂号叫，或拿头撞树的小白鼠们！！！这让音刹的攻击力似乎不用再多的言语去形容。
　　那么……我冷眼看着冲上来的众人，眼中的绝望和癫狂让我十足的满意，在强大力量的逼迫下，他们终于放弃心中所有其他，一心一意的想要杀死我。
　　“知道为什么叫狼王疾风么？”我轻抚摸蜀山寒铁，对它喃喃道：“因为疾风最喜欢将敌人玩弄于鼓掌之中，让他们笑，他们就笑，让他们哭，那么他们就得哭！绝望、杀戮……等等情绪都是因为疾风的存在带给他们的。而疾风对待自己的朋友可以掏心挖肺。得罪他的人，永远得不到片刻安宁，获得他信任的人，如同生活在天堂。”
　　“我现在的愿望只有一个，就是我女人灵魂消失之前，让她亲眼看到这些垃圾的死亡，这样她的灵魂会得到安息，你愿意吗？”
　　我的言语刚落，一百零八片寒铁突然上下抖动不已。仿如无声的宣言——我们愿意，我们愿意！！！
　　没有人相信，也没有人愿意相信，虚拟世界的武器竟然拥有智慧。“智慧”这个词汇有点不恰当，倒可以理解为这些武器并不与你心灵相通，心灵既然不相通，那么操纵武器起来相对前者肯定有质的差别了。
　　开始，我也不知道，更加不愿意相信。但是，在虚拟世界既然狼王都可以变成人类，那么这个世界又有什么不可能的呢？
　　万物本平等。
　　就在刚才我改变蜀山寒铁形态的时候，我读到记忆里的一句话！！！他传承在我记忆里的一句话。
　　这一句话也是当初人类科学家创造主脑拟定的宗旨！
　　不可否认，当初虚拟世界的创立的最终目的是为找到愿意为世界付出的人类，这一点我从记忆里已经读过。可惜的是……这一条宗旨却让主脑在无尽的岁月里掌握了灵魂与数据之间的转换，更是因为如此它控制了所有的虚拟世界，为自私的理由压制人类的突破。
　　不过万幸，最开始出现的主脑并不拥有自我的意思。既然万物本平等，那么僵硬的主脑创造的世界的时候也赐予了那些花鸟鱼虫、树木等等万物成长的机会。
　　只不过，创造出来的这些数据被一把锁锁着，而人类拥有解开这把锁的钥匙。可惜的是……人类没来得及挖掘出自己的潜力，而被觉醒的主脑却抢先掌握。
　　无论什么时代，无论在什么地方，世界永远不缺乏强者！这一句话的出处我忘了，不过我的前生就是这么一位。
　　不鸣则已，一鸣惊人。
　　他掌握的并不是山林间的心灵相通，而是整个虚拟世界的——山、水、跨越光缆感知另外的世界、堪比主脑的推算能力及主脑不曾拥有的，人类特有的思维方式和生活经历，他成了几乎超越主脑的存在。
　　可惜的是，他唯一的命门——家人在第三势力手中，他必须按照第三势力的要求去战，去摧毁主脑。如非如此，以他的能力，真正的“飞升”很难，但也并不是没有可能。
　　这些因为搜索到脑中“万物本平等”而蜂拥被唤醒的记忆让我很佩服他。
　　我也明白了，因为我的出现，让他可以作自己一直想做，而且觉得应该做的事。那就是和主脑同归于尽。而他以前不敢这么做的原因竟然是，第三方势力怕他狼子野心，杀死主脑后占取主脑的位置，继而控制整个虚拟世界。
　　“你的灵魂消失，你的家人也会随之消失。”进入养生仓，那个曾经对他下跪的老者十分冷酷的说了这一句。
　　如果是我，恐怕会奋起，冲过去扭断那家伙的头颅。
　　可他想的是，一切都是为了国家。
　　他真的很笨。
　　我这缕自他那里分离出来的灵魂，终于让他抛弃了所有顾忌！！！
　　“他做了他应该做的事，那我们是不是也应该做些什么……”看着极力忍耐的寒铁片们，微笑着遥指，道：“去吧！”
　　以一条直线，无论阻挡在它们面前的是什么，带着金鸣夺魄的呼啸声，一百零八片青城半月梭涌向俯冲在前的召唤兽。
　　……





    魔法世界的第?次重生 第四十五章 我就是想毁灭这个世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:29 本章字数:2838

　　神兽朱雀扑打着千疮百孔的翅膀哀鸣栽向地面，喷射出来的鲜血在空气中化作一团团炽热的火焰，宛如飞机泄露的机油，发出浓浓的黑烟重重砸在地上，化为一颗布满红色细纹灰褐色的蛋。
　　麒麟的四肢自关节处被斩断，伴随着一道道美丽的抛物线飞起，掉落，迅如闪电的削斩让远古荒兽中的王者在数秒间紧紧感到一阵麻痹，过后才发现自己一路喷洒的斑斑点点，伤口的疼痛和心理上的刺激让它不由自主卷曲仅存的关节，任由自己的身躯滑行拱出一人多高的土堆。
　　足有麒麟十个大的巨型匹格兽更是成为半月梭主攻对象，它来不急悲嚎，巨大身躯被为数不多的辛勤小蜜蜂来回穿梭，切割——切割——再切割之下.堕地之时，匹格兽变成千万堪比小指甲壳大小的血肉方块，其硕大的骨骼努力的呻吟也逃不过这最终的结局。。
　　后至的，骑着仿若大力一样梦魇的骷髅骑士冲锋更显威风，不同大力的是这只梦魇全身被宛如好多年没有注入清水的暗绿色物质笼罩着，骷髅骑士不够强悍的骨骼严实包裹在表面镶有梵文的暗金色史诗级铠甲之中。
　　或许是对自己的宠物十分自信，拥有敏锐观察能力及灵敏反应能力的骷髅骑士主人快速丢出一个惨白色光环。
　　光环的笼罩下，暗金色史诗级铠甲表面那些梵文似乎有生命一样的自表面浮动，流动在铠甲上面形成一道漆黑深赝的防护层，连梦魇也罩在其中。
　　几片拥有灵性的半月梭意识到面前敌人不同的存在方式，并没有急于冲锋，宛如进攻有次的团队，其中几片作为先伺环绕在奔跑的骷髅骑士周围，掠过梦魇肚下，掠过骷髅骑士身躯，这一系列动作在骷髅骑士高速的奔跑中完成，清晰而敏捷，未曾沾染敌人分毫。
　　其中一片似乎对自己同伴的谨慎不甚满意，暴躁旋转冲向梦魇的四肢，触及之间，其表面梵文骤然迸发，一声金鸣撞击声后，半月梭弹得老远，远远得钉在旁边的树干上犹自颤抖，而它的对手梦魇连表皮都没破。
　　其他几片半月梭被见到如此情形，旋转暴力撞击，也不知道是那个虚拟世界残存的史诗级装备，还有那该死的梵文让半月梭无法突破防御。
　　无意中，一次反弹将两片半月梭撞到一起，刺耳夺魄的声音让梦魇及骷髅骑士有个短暂的停顿。没有任何悬念，几片半月梭来回交错之间，耳闻传出史诗级装备内骨骼发出的咔嚓断裂声，非于常理的声波攻击下，骨骼碎末飘洒间厚重的铠甲失去依托分离掉落，将土地砸出老大一个坑洞。
　　没有操纵者被暗绿色物质包裹的梦魇毫无知觉向前奔跑着，那身躯掠进依旧匹格依旧掉落的肉雨之中，暗绿色顿时附着一片猩红，红色掺杂绿色，并且红色肉沫逐渐沉淀进绿色的物质让人忍不住心寒呕吐……
　　“啊！”人群中发出一声凄凉的惨叫，再看镶嵌在树干尤自颤抖的半月梭不见踪迹，这边奔跑中仿佛根本未曾存在，消失地无影无踪的梦魇证明操纵这只骷髅骑士的家伙已经被半月梭斩杀。
　　如同冲入羊群的狼群，这几个冲在最前面的召唤兽最先享受到半月梭隆重的接待，紧随其后的九尾仙狐翻滚撞树，没有实体但被半月梭交错产生的三昧真火燃烧个嗷嗷叫的幽灵基本上全被一击毙命。
　　半月梭的攻击下，不管是陆地上奔跑的太古猿君、千面天妖、万年白蛇、终阶神兽这些精怪神魔，或是坦克、异形这些现代的生物，还有那些天空中飞翔的巨鹰、导弹，F120……等，最终的结局只有一个！！！
　　虽然这个结局我已经知道，但真正看到眼前所发生的一幕，仍由衷感到兴奋。
　　孩子们很乖！
　　最少我一路走来，除了遍地的猩红和刺鼻的血腥有点不甚完美，其他地方都让我如同在自家后院散步。
　　这些歪瓜劣枣的，让我亲自动手太耗时间，有它们清理，无疑可以加快清理后院的节奏。
　　难道不是吗？我的小弥可没有多少时间等待。
　　不过……我皱眉，转身，回头。有些地方还是没清理干净。
　　看着静静躺在土坑里散发着微红细丝的灰褐色蛋……不灭火凤？我在心中暗道。蔑蔑嘴，用力的踏了下去。防患于未然，我可不想你成为又一个雷震风。
　　不管你们相不相信，不死火凤的蛋被脚踏碎后，和普通的鸡蛋没什么两样，还不是一个蛋黄外面包裹着蛋青。不同的是，当弹壳破裂没多久，蛋黄和蛋青无火自燃，转瞬化为青烟。
　　“嗷呜！”
　　听到这个声音，我知道又得给前面那班淘气的孩子擦屁股。
　　面前，瑞兽麒麟卧倒在土堆之中，看到我的出现，低声的号叫，挣扎着想要站起，可是……我看着土坑之中一片金黄色的血液，甚至恶作剧的想一口气会不会吹倒这个可怜的大虫。
　　给你一个体面的死法吧！心念刚动，麒麟猛然发出一声凄厉的叫喊，喉中喷出硕大一个金光环绕的离火本命珠。
　　这只畜生在临时的关头还想投出一记致命一击。
　　“叮、咚”两声响起。
　　不知道什么时候，我的孩子之一突然冒了出来，撞击在离火本命珠之上，一闭眼的功夫，将这个携带瑞兽麒麟本命真元的离火本命珠分割成宇宙间最原始的物质。
　　麒麟停止呼吸，金光逐渐褪去，化为一尊石像。
　　“呜呜！”
　　三两下之间，石像被分割成无数小块，哗哗声响，碎石遍地。
　　“你这个疯子，你不知道这是破坏世界的平衡，你想毁灭这个世界吗？停战，我们停战！”一个声音骤然响起。
　　不远处，映入眼帘的是一浮站在空中的男子，几片半月梭正发出嗡嗡声努力寻找攻破其防御的方法，偶尔出现的火光之色和金属交错产生的声响就是证明。
　　“我可不想陪葬，说出你的条件。”
　　小心，小心，他是一个危险的存在。环绕在他身边的半月梭不停对我发出警告。我眯着眼，警惕的看着他。无任何死角的感知观察身后不远处狼牙及粉红军团众人的反应……无他，有的只是波澜不惊的眼神和丝毫没有动弹的身躯。
　　我知道该如何做了！！！
　　嘴角闪出一抹微笑，对那个略带惊慌的家伙悠然道：“我就是想要毁灭这个世界，你能把我怎么样？”
　　——————————————————————————————————
　　今天星期一，对笑笑来说很重要。
　　这个星期是笑笑呆在新人榜的最后一周。
　　弱弱的问一句，喜欢这本书的看倌们，难道你们不想让自己喜欢的作品留在起点首页么，难道你们不想和朋友聊起来的时候说，嗨，我追看的那书，牛B得很，一直呆在新人榜上勒。
　　就当笑笑虚荣，再一次，对着你们大喝一声——打劫，推荐票，交出来！！！
　　你们的收藏和推荐，是我最大的动力。





    魔法世界的第?次重生 第四十六章 秦妃儿竟然是九世白虎
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:29 本章字数:2665

　　“你以为虚拟世界中没有人能打败你吗？”浮站在空中的男子缓慢向我飘来，“每个人都有弱点，你的弱点似乎就是那些人吧！”
　　看着近在咫尺的男子，无法形容他带给我的感觉。
　　古典打扮，脚踏蹬云靴，身着白色长衫，眼如柳月，面红齿白，如配上一把八美纸扇，无疑是某个虚拟世界的翩翩公子。可惜……他额头上方一个微微的凸起破坏了他整体的形象，就像……怎么说呢，就像这是一张人皮里面是一个让人恐惧的洪荒巨兽的感觉。
　　很怪！
　　“蚩尤！”近乎完美的脸蛋上带着淡淡的笑容介绍自己。我却感觉他语气里的傲慢。没待我答话，他指着半月梭在人群中剔出的一条由鲜血和骨骼内脏组成的血路道：“我不介意他们的生死，但我很介意我的生死。”
　　我蔑蔑嘴，心灵边勒令半月梭加快收割起点众人灵魂的速度，边对其调笑道：“如果你是蚩尤，那我还是黄帝呢。不管你是从哪个虚拟世界冒出来的，但是……这里，是我的地盘，我想毁灭这个世界，那是我的事，你如果阻止，只有杀了我，对于打斗，我不介意松松筋骨的。”
　　“我是斯文人，打架是糙活，不到万不得已的时候，我一般不会去做，其实解决问题有很多种方式，例如……”蚩尤口中念出一段暧涩难懂的句子，接着道：“用威胁！”
　　“王五、马六，你们干什么。”
　　“精灵……”
　　“大力……”
　　……
　　惊呼一声接一声的响起。
　　后面的慌乱发生，我虽没有转头，但感知清晰可辨，一直冷眼的王五马六两兄弟听到蚩尤那段暧涩难懂的句子后如灵魂脱体，整个人摇摇晃晃，随着蚩尤的结束语，他们突然眼中暴射精光，将手中的刀剑伸向搀扶着小草的秦妃儿和刘小雨，那架势纯粹想杀了几个手无傅鸡之力女人。
　　电光之间，精灵和大力以身体阻挡必中的刀剑，他们的阻拦让王五马六把他们当作自己的敌人，四人之间展开厮杀，而杨庆脸色阴晴不停，也不帮手，不知道在想些什么。
　　我动了。不管王五马六为什么这样，阻止是必须的。
　　“别激动。”蚩尤骤然拦在我的面前，其速度竟然和我有的一拼，在我顿生的杀意面前笑着摆手道：“你也看到了，我虽然不是你的对手，但阻挡你片刻倒没多大的问题，更何况王五马六这两个棋子有足够的能力杀死那些弱女和已经成为强弓之末的几个人，我想现在我有和你谈判的资本了吧？”
　　我压下杀意，冷冷道：“说。”
　　“唔！”蚩尤眼里闪过戏虐，幽幽道：“王五以前是使枪的，当年金兵入关，就是他靠着一柄枪带着家兵打的金兵闻风而逃，想不到使起刀来也是一套一套。再看那个马六，号称西楚霸王，自刎于乌江，如果不是找到那柄带血的利剑，复制他的基因还真是难啊。”
　　“你废话真多。”
　　“好吧！我尽量长话短说，其实我也是政府的复制人，只不过我的基因链里加入了蚩尤的基因，而他们是纯粹的复制人，自从那个类似神一样存在的家伙隐世之后，政府加大对复制人研究的进度。”他苦笑道：“这也是没有办法之中的办法，主脑实在太过强悍，虚拟世界几乎囊括这个时代的所有有潜力的人类，连那个被成为逆天强者的家伙都败了二次，所以不得不寄希望于复制人，当然，以防万一怕这些复制人起了反叛之心，在他们的基因链中镶嵌了一些被成为上古巫术的巫法，这种巫法有两个用处，一是寻找到他们的片缕灵魂，二是让他们受控制。”
　　“你似乎在告诉我，你为政府服务？”
　　“嗯。”他点头道：“我算是被挑选出来进入虚拟世界其中的精锐之一，按照原定计划潜伏在起点里，主脑以那地方为依托作研究，第三势力当然也不能放过这个机会。”说完他眼中闪过一丝刺眼光芒，王五和马六停止了攻击。“我这么做只是想证明我的诚意。”蚩尤很无辜的说：“你是一个很不容易相信人的人。”
　　“你叫疾风，主观世界名叫刘清风，自小在孤儿院长大，自学成才，精通生物电脑，那个叫大力身后是你妹妹，叫刘小雨，现在就读王家墩高中一年级，为寻找你而进入这个尽是异能者的虚拟世界。”
　　“你叫精灵，主观世界真名无，仅有一个诨名‘夜刹’，最为显赫的事迹是刺杀过某大国总统，捉到恐怖组织领头人拉登，盗走赛伯坦火种，让狂派首领威震天锈死在第五基地。”
　　“大力，主观世界无真名，诨号‘爆龙’，最高记录为战友报仇，单枪匹马一个人冲入金三角，摧毁最少有一千多人，拥有各种重型武器，包括坦克的贩毒组织据点。”
　　“小弥，和夜刹、爆龙隶属一家杀手公司，相对于他们的赫赫战功，她似乎更像一个隐藏在暗处的指挥者。不过……”蚩尤看着细弱游丝的小弥，道：“我似乎知道你拥有什么样的能力了。”
　　“至于秦妃儿，传承于一个拥有悠久历史的门派，虽然你天资胜人，可惜到你这一辈，一脉单传，号称九世白虎转世的你……”蚩尤深深看了秦妃儿一眼，“这一世如果找不到，那么你就彻底的消失在主观世界了。”
　　“徐三，我和你师门有些渊源，不过有句话……怨怨相报何时了？有时候，有些东西不是她，还有你该承受的，佛不是也说么，执念，也是一种心魔，放下心魔，才能成佛。”
　　“你们所有人中，小草的资料最为透明，小草，修道院长大，绝世淫魔闯入修道院后唯一幸存未被奸污者，并将那厮踢成阳痿，随后进入虚拟世界，目的只有一个，寻找仇人。”
　　“至于你……”蚩尤看着杨庆。
　　“啪！”
　　杨庆立正，站稳，举手，敬礼，道：“报告，秘密部队，编号9527003号请求归队。”
　　好吧！听着蚩尤如家珍诉的报出个人的老底，我刹那间仿佛有点后怕。
　　大力、精灵小弥的身份倒可以理解，但是……秦妃儿是九世白虎？徐三的故事听他语气似乎可以猜测出他跟随秦妃儿，来到这个虚拟世界是因为两个人师门有什么恩怨。
　　最为要命的是他竟然报出我的身份，已经消失的身份——刘小雨哥哥的身份。
　　感受着如针芒刺身的目光，我将所有的怨气发泄在这个该死的蚩尤身上。
　　无视那边凄厉惨叫的众人，意念之中，恢复成蜀山寒铁的一百零八片寒铁瞬间出现在我四周。
　　“你该死！”我咬牙切齿的说道。





    魔法世界的第?次重生 第四十七章 疾风与蚩尤大神之战!
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:30 本章字数:2893

　　
　　“涨涨涨……”蚩尤说话声中，头上凸起发出刺目白光，转瞬将整个人身形笼罩，耳闻一阵劈劈啪啪声，璀璨白光扩散，当消失之时，那里还有那个白衫少年。
　　按照我一米八高的身高为标准，不足到蚩尤膝盖……
　　面前的蚩尤身高六米，两只“U”型长角自额头两端伸出，眼内除一片石灰白，没有任何瞳孔眼白，两只小臂被龙九子之一睚眦青铜臂包裹，往上，臂膀露出青筋斑驳极富力量的块状肌肉，颈项之下，鲜红的朱雀连环铠匀称附在其身，尾端腹部处，缎青丝织物上绣有飞禽走兽，胯间，类似短裤的三头麒麟短护臀口露利齿，朝向左右中，缎青丝织物分别从三头麒麟口中吐出，垂至小腿处，小腿往下，脚裸处，非人类脚掌，倒似马蹄，分为三指，其也被黑色玄铁包裹。
　　“铛……”
　　近乎有我一人高的厚背玄铁刀被他插入地面，十指交叉，手掌往外。
　　“喀嚓……”
　　一阵骨骼运动声响。
　　蚩尤牛角巨头左右摆动，说道：“也不记得多少年没运动了，在不影响这个世界平衡的情况下，我倒很有兴趣运动运动，或许畅快淋漓的打斗能够平复你心中的怒气，你说呢？刘清风！”说完，他还特意看了刘小雨一眼。
　　我摸了摸鼻子，脸带讥笑，平静的道：“如果我现在受你言语刺激，丧失常心，那不是正如你所愿？可惜的是，我并不是刘清风，所以你的激将法似乎并没有奏效。”
　　说完，感知刘小雨一直紧绷的身体松了下来，暗地里，也不禁松了一口气。
　　说实在话，我也不知道自己算不算是刘清风。
　　如果说——不是！但主观世界的身体属于刘清风。
　　如果说——是！那后面可怜兮兮的刘小雨怎么办？
　　内患不除，何以安外！！！
　　还好刘小雨选择相信我。
　　此刻，蚩尤的身变让已经没有遭受攻击，不知道该进还是退的众人生出一丝希望，在远处畏缩不前的辅助性牧师和类似的职业开始自觉救助负伤的人们，而那些没有受到致命伤的人们，开始向场中靠拢。
　　“好，很好，哈哈，那我还是叫你狼王疾风了，你可知，蚩尤之由来？”蚩尤见我否认，没露丝毫表情，“人人只知蚩尤谋反，败与黄帝，却不知蚩尤并非人名，而是一称呼。蚩尤乃是一族族长之名，洪荒之地，万千异兽，而这族长，便是带领族人，开山劈水，为繁衍生息，永远冲在最前列的勇士，蚩尤之名则为勇士之名，是那黄帝老儿口中厉气满胸、凶残无比异族之中最为强悍，最为‘丧心病狂’之人。你……”他话音一顿，道：“可曾比得过那洪荒万千异兽？”
　　听闻，我怒气全消，大笑不已。
　　这家伙还真以为变个身，就真的成蚩尤？不过从这似乎可以看出，蚩尤残存的灵魂，正缓慢的侵蚀着他，可惜这家伙浑然不觉。
　　笑完之后，我仍一本正经，道：“比不过。但是……”皱着眉头，我说：“打不过还不是要打。”
　　不等他有任何反应，我脚尖轻点厚背玄铁刀把，借力纵身跃起，将攻击目标锁定在蚩尤脑袋。无论他是什么狗屁族长，只要身为人身，最为脆弱点肯定为其脑袋。
　　“唔唔，有趣有趣……”
　　口中呢喃着，蚩尤也不看我方位，闪电般抓住厚背玄铁刀，以自己为圆心，自插入地下处抡满一整圈，呼啸风声带起老大一片草屑。
　　来得好！
　　感到厚背选铁刀带来的扑面厉风，如果没有可随意变幻的蜀山寒铁，在空中无处受力的我铁定被一刀砍中。
　　可是这一刀也让我了解蚩尤的实力——刚猛有力，灵活不足。相对来说，我也并不是没有机会。
　　意念立动。寒铁化为一面盾牌，双脚站立其上，运气下沉，以三十度角倾斜和那迎面而来厚背玄铁刀“砰”的一声撞到一起。刹那火星四射，寒铁盾牌经受不住巨大的力量，分解成原始小块。一直操控蜀山寒铁的我被力量弹得老远，忍不住吐出一大口鲜血。
　　连舞几个刀花，蚩尤也不进攻，看着我道：“力量，只有强大的力量才是王道。”
　　“是吗？”我应道。还好灵魂强悍，本来以为可以通过盾牌借力，没想到在他巨大的力量面前，寒铁片都承受不住。
　　一股乳白色的能量刹那进入我的身体，胸口的阵痛消失。
　　是小草！
　　看着面色苍白的小草保持着复活术的动作，对自己实力的一丝疑虑顿消。
　　我拥有的是什么？
　　是速度。
　　而我刚才却放弃速度，想着很嚣张的用力给这个大家伙一下，让他为自己的挑拨负责。
　　这个时候我才发现，蚩尤那些话让我很生气，生气到失去了平常心。
　　如果不是小草，或许输的就是我了。
　　“你看过《功夫》吗？”我拍拍身上的尘土，站起来对蚩尤说，从他迟疑的表情，我知道他肯定没有看过，“二OO六年十二月十六号，一个叫周星星的华人推出了一部名为《功夫》的电影，片中他饰演一个武术奇才的角色，剧情我倒不记得了，但他曾经说过一句话我倒记忆尤深，那句话就是……”
　　在蚩尤愣着的当儿，我消失在空气中，仅余空中飘荡着我最后一句话——天下武功，唯快不破。
　　我的速度和对风的领悟足以让我隐藏在风之后，随着风儿的飘动而动。好像我就是一片羽毛，无论蚩尤他拥有多大的力量，但他也不能否认挥舞之中不带起任何一丝风动。
　　快速的移动着，眼见要接近蚩尤。
　　“旋风八荒霹雳斩。”
　　暴喝之中，蚩尤将自己四周保护得水泼不透。
　　我只能随风退了下来。
　　看来，心带杀气的我并不能完全“隐形”，不然蚩尤也不会我接近的瞬间使出保护自己的一招，当然，这也证明我的方法的确有效果。最少蚩尤只能依靠感知来阻止我的进攻，不过……这种被迫的防守方式显然不是他所擅长的。
　　果不其然，他开始在空地之中胡乱挥舞厚背玄铁刀，口中大声的呼喝：“孬种，疾风你这个孬种给我出来，是不是娘养的，你，给我出来……”说话间，口中的唾沫飞溅，面色赤红，精神显然陷入癫狂。
　　但是……我心中却有另外一个疑问，仅仅这样的刺激就能让他癫狂？似乎有些不正常，或许……蚩尤巨大的身体本来就不是他所能控制的，又或者远古蚩尤基因中的灵魂在变身之后占据了上风，也就是说，面前这个大家伙是个不知道时间的定时炸弹。
　　感知伸向逐渐缩小包围圈，咬牙切齿，灰头满面的起点众人……我心生一计！！！一方面可以消耗起点众人的实力，另一方面可以证实我心中的猜想——蚩尤灵魂不稳定的猜想！！！
　　————————————————————
　　终于到时间下新人榜了，谢谢各位的推荐票，谢谢各位的书评！谢谢各位的支持！！！





    魔法世界的第?次重生 第四十八章 妲己弟弟土行孙之死
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:31 本章字数:2719

　　
　　感知分辨出地面之下有人以土循之术穿行，最终目标仿佛正是秦妃儿一行人，不禁感到好笑。此时癫狂的蚩尤我都退避三舍，竟然还有人敢越过他，跑来偷袭击杀我一行几人。
　　要知道这个大家伙连无影无形的我都能够感觉到，何况是你这三脚小猫。
　　如我所预料，癫狂中的蚩尤双手紧握厚背玄铁刀，猛插向地面，可怜的家伙惨叫都没有发出一声，眼见一道鲜血飙出，当蚩尤拔出厚背玄铁刀时，被穿个通透的身体被带起，携带破碎得内脏鲜血一股老儿甩得老远。
　　“土行孙。”一声凄厉中依旧携带妩媚的女声响起，眼中一个面孔妖艳之极，身材火辣的尖耳狐女不顾阻拦冲了过来，纯白尾巴不停颤动，犹如准备致命一击的响尾蛇。
　　“束缚术。”
　　奔跑中的狐族女子指甲变得足有手指长，一身白色素服被白绒绒毛发撑破，随着她的叫喊，四肢趴地，尾部摇晃，分为九尾，手指触地之间，地面出现龟裂，朝蚩尤处蔓延，那九尾象施加催长剂。
　　“长长长……”
　　话间，她竟然变成一只全身被白毛覆盖的狐狸，狂长的九尾漫天飘荡，只见她猩红的舌头添着可以称为前肢的手掌，眼中厉光顿然一现，毫无纪律性的九尾刹那齐齐朝蚩尤飞去。
　　“吼哈”
　　蚩尤大喝一声，厚背玄铁刀挥舞，朝九尾一个横扫。但是九条尾巴灵活异常避开厚背玄铁刀攻击范围，缠绕手腕，继续往蚩尤伸去。
　　此时地面龟裂已经蔓延到蚩尤的脚下。
　　“啪。”
　　狐女双掌猛击地面。蚩尤周围随之陷下去老大一块，他正在努力保证平衡的时候，九只尾巴也绕上了他的脖子，手腕，手臂，熊腰，大腿。将他整个人悬空。
　　“吱吱吱……”
　　逐渐缩紧的尾巴将蚩尤身上铠甲勒得一阵响声。
　　蚩尤不停的挣扎，喘息着。连我都以为故事结束的时候，蚩尤把拿厚背玄铁刀右手，五只手指灵活的一阵翻动，一人来高的厚背玄铁刀刀把随之翻滚旋转，缠绕在他手腕处的几根尾巴被斩断。
　　蚩尤右手已经活动开，但是这个时候狐女怎么可能放弃，可是……这种反禁锢不是成了一个活靶子？
　　“谁杀了蚩尤，老娘我嫁给他。”妩媚诱人的声音响起，所有人愣了一会儿，出乎意料的……几乎所有人群涌了上来。
　　说完的狐女的尾巴再一次缠绕上去，这一次，蚩尤的双手也没能逃过束缚的厄运。
　　“吼吼吼吼……”此时蚩尤猛地开始挣扎，手中的厚背玄铁刀也丢掉了，语气透露着惊慌，道：“你们疯了，难道你们不怕破坏这个世界的平衡吗？”
　　“什么狗屁平衡，这个政府的垃圾一直游说我们加入，说带我们离开这个虚拟世界，可是呢，我们等了那么多年，可曾看到一丝希望？有的只是不停抽取我们血液说检测成分，要我们写出每个世界的回忆录，我们得到了什么？老娘早就看他不顺眼了，不止一次说什么和老娘谈政治工作，却是借机卡油。刚才派比尔出去谈判的是他，雷震风冲出去的时候也不见他阻拦，还一个劲的说再等等，看看再说。好吧！蜀山寒铁被人家抢了，仙侠系也死了个通透，还被人阴了一把，看看你们身后的同伴，和你们度过多少个日夜的同伴，就是被人家用蜀山寒铁杀的。他和我亲眼看到身边同伴倒下，而他呢，却是跑来和那个什么疾风谈判，希望招纳到麾下，哼哼！还有以前种种都不说了，而且……”说着人语的纯白狐狸眼角流出一丝晶莹，“现在我弟弟被他杀了！！！什么狗屁在一个虚拟世界死太多强者会影响整个虚拟世界平衡的理论，我只知道那是我弟弟，唯一的弟弟啊！！！还是那句话，谁杀了他，老娘就跟谁，我倒要看看，到底是我们死，还是你这个垃圾蚩尤死。”
　　不可否认，这个女人的口才真他妈好，听到她的话，我都热血沸腾，更不谈身受其害的起点众人，魔法师，骑士，精灵鬼怪等等……刹那间疯了，如果先前有所保留，那么他们现在个个双眼赤红，各自更是变身成最擅长的攻击形态，自天上，地下，陆地之上，各自幻化出冲向被尾巴包裹的蚩尤。
　　蚩尤胆怯了！
　　依旧随风快速移动，没有现出身形的我感觉到他停止了挣扎。
　　但是……片刻之后，其石灰白一样的眼球竟然出现如人类一样的瞳孔，不同的是黑色的眼球被一片血红包裹，嘴角边，更是略出一丝弧度。凛冽的力感自白色狐尾包裹中透出。
　　蚩尤来了！！！
　　蚩尤的灵魂终于在这个猥琐家伙基因和灵魂的争夺中占据了上风，真正的蚩尤，此刻，复活了！！！
　　我猜对了！！！
　　“呜呼……吼！！！”
　　一声震耳欲隆的吼叫声中……狐女的尾巴硬生生被崩断，九尾连心，狐女凄惨的一声惨叫，全身刹那被一片血红色浸满，八九不离十是受到蚩尤力量的反扑的后果。随后一片寂静，也不知道死活，只剩下整个身体不由自主的痉挛。
　　这无疑等于在烈火之上又浇上一瓢油。
　　这一刻开始，我再也没有听到蚩尤发出过一丝声音。
　　只有鬼哭狼嚎的悲鸣，骨骼破碎、烂泥着地、强忍的闷哼和金属交错发出的声响……看着漫天的鲜血，我甚至停止了移动。
　　什么叫蚩尤……看看吧！！！
　　动作没有任何花哨，简单而实用，每一次挥动，厚背玄铁刀都会带走人体某个物件，或是大腿，或是头颅，又或是胳膊，鲜血、骨屑、内脏这些组成人体的重要物质，在这一刻如同草菅。
　　巨大的体型无疑是个很大的目标，对于以命搏命的攻击，不见他丝毫理会，对于他来说，这些犹如挠痒痒。看着携带破风声的箭矢在他皮肤上面留下的，几乎看不到的细微白痕，我更加坚定了这个想法。
　　蚂蚁如果够多，也是足以咬死大象，对于那些魔法师瞬发的，足有一人手臂粗细的闪电，他还是选择躲避，毕竟那东西劈在身上可不好玩。而他躲避闪电的动作着实让我心中一惊，其和先前判若两人，巨大的身躯在躲避过必中的几道闪电的同时，身体下意识的躲避开幻化为巨猿的两刨，蛟龙的摆尾和魔法战士的三连风刃斩。
　　这个游戏玩大了！！！
　　这是我心中顿生的一个想法。
　　拥有速度、力量的蚩尤绝对是强大的对手。





    魔法世界的第?次重生 第四十九章 结束了 一切都结束了
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:32 本章字数:3927

　　我很自觉的闪身，出现在目瞪口呆的精灵，秦妃儿一行人前面。
　　“蚩尤？”精灵哽咽着口水，道。
　　看着大杀四方的家伙，我苦笑应道：“蚩尤。”心中暗道，是我放出来的蚩尤！！！
　　“噗……啪！！！”一个精怪被厚背玄铁刀砍成两段，在空中依旧飞行的当儿，聚集的妖核猛地迸发出粉红色光芒。
　　临死前的反击不止让蚩尤的身体笼罩在这些粉红光芒所形成的雾状物中，甚至其他围绕在蚩尤周围的众人也笼罩。
　　似乎……我的鼻间似乎闪过一丝桃花香，还有……我心中大骇，竟然是浓浓的血腥味。
　　那些雾状物体仿佛是无数个小生物组成，不管是地上呻吟的人类，还是已经断裂的残肢断肠，只要是流出血液的东西，粉红色疯狂朝之涌去。被沾染附着的东西，纷纷冒出一个又一个细小的血红泡泡，而附着之物随着血红泡泡轻微颤动。
　　最先……一小块肺叶在沸腾中骤然无声爆裂，接着是大块的断肢，紧接着是那些还在呻吟的人类，看着将嘴伸张得老大，舌头拓拉老长的人类想努力发出声音，却瞬间化为粉碎……整个场景如同血腥鬼蜮。仅仅如此也便罢了，关键是那些物质并非就此消失，而是化为一颗颗细小的颗粒，随着爆裂满场乱飞。巨大的力量之下，根本不存在任何死角。地面被打出一连串小洞、大树在持续不断的打击下更是颓然断裂。
　　无可避免的，我们所站之处也遭受波及，而那些该死细小颗粒的目标竟然是小弥，随手将神智不清的雷震风身体作为挡箭牌丢了过去，整个人也跟随掠去。
　　“啊………………”
　　我护着小弥，看着尽数挡住小颗粒的雷震风刨挖着自己的胸部，不顾鲜血溢出，仿佛已经感觉不到任何的疼痛，心中没有任何的内疚。
　　当我帮你还债了！我在心中念道。
　　谁也没有想到，自雷震风胸口钻入的小颗粒竟然对身体这么多连锁反应。面前可怜的家伙面目下似乎有无数的东西，那些血管时而粗，时而细，时而卷曲成团状。到最后，他整个身体从头到角卷曲成一个球形。
　　“砰砰！砰！”
　　我似乎听到他的心脏逐渐减缓，危机感顿生。连忙托着小弥瞬间闪开。果然……他的身体“啪”的一声炸裂开。并不是从某个点开始炸裂，而是每一个细胞自内部的炸裂，就好像这个人凭空消失，可是小颗粒的威力却的的确确存在。
　　雷震风自爆的地方离秦妃儿、精灵他们的位置很近，连超越风速度的我也感到被小虫轻轻咬了一口，那么……秦妃儿、徐三、精灵、大力、杨庆、王五、马六、刘小雨显然也躲不过。
　　我的头脑顿时一片空白！
　　这代表我们都不可避免的自爆！
　　这代表……刹那间，耳边依旧响起的厮杀离我远去，整个世界一阵静谧，只有一双双盯着我的眼睛，里面写着欣慰，无畏，不舍，可惜，悲哀的眼睛……我终于平生说出第一句道歉的话——对不起。
　　我的心很乱。
　　主脑的死亡，让我对这个世界的规则已经一片陌生，我开始想我们以灵魂状态存在的虚拟世界，“死后”会再次被镶嵌在一串数据里，还是彻底的灰飞烟灭，又或者脱离虚拟世界，回到主观世界？
　　在我的概念里，除了未知让人感到害怕以外，其他任何的都不足为惧。
　　可是……现在这个该死的“以后”就是未知！！！
　　无论是脑中“他”的知识，还是刘清风对生物电脑的领悟，都是建立在“主脑拥有自我意识”的基础上。而且，我们的死亡是不可避免的。眼前闪现出没有任何生命的内脏化为细小的颗粒让我很很很很坚定这个想法。
　　“我不怕，我知道你不是我哥哥，有句话说得好，三岁定八十。江山易改，本性难移。你不是哥哥的个性，而且从我第一眼见到你开始并不存在任何的亲切，所以……能够和你死在一起，疾风，我已经很满足了。”刘小雨脸上带笑，说着慢慢走过来，拉着我的衣角。
　　“小草也无悔。相比丑陋的主观世界，一根肠子，单纯得让人感到害怕的你更让我有安全感，更何况，我灰蒙蒙的心里因为有你们的出现，生出一丝光明，疾风，你知道吗？你是让我生出这丝光明的‘罪魁祸首。’”面色苍白的小草说着，脸蛋生出两朵嫣红，她依靠秦妃儿的身体撑起，缓缓的飘在我身边，从我抱着小弥的手指中夺走小指。
　　而大力，手成刀状，在自己脖子上比划两下，厚重的嗓门喝道：“丢，小赤佬，死了无非就是碗口大个疤。以前当杀手，说话N小心，一直怕敢露出与家乡相关的声音，最少我现在可以轻松的说说家乡话了。我可有两个故乡哦，你不知道吧，精灵！丢你老母，哈哈。”
　　被大力拍打肩膀的精灵惨然一笑，道：“我谁也没告诉，我是处男。我放在瑞士最好保险柜里的不是巨款，而是我十二岁时写有初体验的‘葡萄味、带荧光、凹凸型杰士邦。’”精灵眨巴着眼睛，嘟囔道：“操！！！真他妈不甘心啊，作为一个处男就这么死去，甚至初吻都没有卖出去！”
　　“啪。”秦妃儿小嘴贴在精灵脸颊，清脆可闻的响声过后，只剩下摸着脸庞发呆的精灵，和一旁幸灾乐祸的大力在那大呼小叫，吹着口哨。
　　平静的做完这一切，秦妃儿走到徐三面前，伸出手，道：“和解吧。我这个九世白虎不是你这个不通俗世的和尚能够追到的，其实你不并知道，你们寺庙的老祖宗是因为当年没有追到我们派的祖师婆婆，所以一怒之下出家做了和尚，并且私愤之下定下了这条寺规。”
　　徐三愣住，看着纤细的玉指，最终摸了摸鼻子，没有与其相握，而是双手合十，闭眼，面带大成之微笑，念道：“南无阿弥陀佛。”
　　“自我看到你的第一眼，你就给我一种很奇怪的感觉，按照道理，我见过的男人没有一万也有八千，但没有任何一个人让我念念不忘，你是第一个。”徐三的拒绝，秦妃儿也不以为意，而是大大方方走到我的面前，说道：“如果我们不死，我想我会尝试和你交往。”说完，特意挑衅的看了身后的两只罗莉两眼。
　　“小草，你知道白虎是什么意思吗？”刘小雨撅着小嘴，问。
　　小草眼珠一转，摆头，配合道：“不知道。”
　　“哼。”刘小雨醋气冲天，道：“就是指成熟的女人下面那地方一根毛都没有。”
　　秦妃儿：“……”
　　……
　　三方眼神中……电光、杀气、醋意闪过。
　　晕！在这种时候几个女人竟然还在卖弄醋劲……不过，我心头闪过一丝欣慰，这似乎代表她们已经放下了，生死都无所谓，那么……吵吵闹闹又算什么呢。
　　我的目光投向呆若木鸡的王五马六，还有……杨庆。
　　“不用看我，也不要问我放不放得下，我是军人，是杀人机器，你要知道执行命令是军人的天职，进入虚拟世界的时候我已经当自己死了，所以，再死一次也没有什么。”杨庆脸上闪过圣洁的光芒，他指着努力拼杀的众人，道：“作为一个热血军人，一生之梦想就是上战场，杀敌寇。原来以为我这个梦想永远无法实现，可是，你看看，这么火爆的场面，见识一次，做梦也会笑。疾风，我赚了。”
　　赚了？
　　感受怀里的人儿微不可闻的呼吸，还有被我抱起后一直牢牢环绕我的手臂；小指间淡淡的温暖；衣角那一丝紧崩；秦妃儿如有实质，可以杀死人的眼神；开怀大笑的大力；傻愣愣的精灵；眼里闪过崇拜之色的杨庆；还有如同木头疙瘩的王五、马六……主脑！刘清风！还有“他”闪过脑海。
　　是啊！我赚了。
　　在这网络世界中我获得了又一次的重生，并且获得了千万人所想的！我难道不是赚了吗？
　　细胞传来一阵膨胀感，感到嘴角泌出一丝鲜血，全身逐渐麻痹，瞳孔逐渐放大，摇晃之中仿佛……衣角和小指间失去了两只罗莉，紧紧环绕着的双臂低垂的摇摆着，还有秦妃儿杀意的远去，耳边……仿佛传来重物堕地声！
　　远处，厮杀声依旧，但我知道，蚩尤也撑不了多久了，毕竟，这是它的世界，必须得按照它的规则来玩。
　　这个游戏……似乎，马上要结束了。
　　我就要这么莫名其妙的死了！！！
　　我清晰的知道，虚拟世界的法则发生了作用，可以称为意识流，又或者称为灵魂体，总之，存在于这个虚拟世界的身体，在细小粉红色物体的侵蚀下，逐渐会化为最为细小的物质，而这一切并非“他”记忆力能力能改变的，所以……我知道，我快死了。
　　模糊的视线中，似乎看到无数的细小，仿若我杀死黄泉出现的光芒不停的闪现，大树消失了……化为细小的光芒；咆哮中的蚩尤似乎也消失了……他竟然也化为光芒，还有小草，万物，包括那些残肢断体，鲜血消失了……
　　难道？真的如蚩尤说的那样，一个虚拟世界处于虚拟世界金字塔顶端的高手，过多的死亡，所带来的……是破坏这个虚拟世界的平衡，那么，这背后所代表的是这个世界崩溃了！！！
　　那么……其他的虚拟世界呢……会不会也被崩溃！如果所有的虚拟世界崩溃的话……那我可以回家了，回到主观世界的家！回到主观世界后……我会进入谁的身体……思绪杂乱无章！我逐渐失去了意识。
　　人死之时想的是什么，没有爱人，没有朋友，也没有恩怨情仇，有的，只是一片空白。
　　是的，我知道，有的……只是一片空白。
　　一道细小的光芒闪过！！！
　　我失去了意识。





    一个人的世界！ 第一章 新人类出现而改变的世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:33 本章字数:3311

　　半夜，满月高挂。
　　“出来了……哈哈，终于出来啦！”
　　话语间，一道身影“嗖”的一声，跳得老高，只见这道身影从一个屋顶蹦到另外一个屋顶。引来被吵醒人们的一阵乱骂。
　　但随即，又有几道人影跃上屋顶。
　　“兄弟，真的是你？哈哈，走，喝酒去，我请，个斑斑的，想不到你也出来了，一醉方休，哈哈。”
　　“是啊，好多年没有进酒吧，没有把妹妹，今天我们胯下干一个，左右手一边摸一个。”
　　“哎！都不知道多少年了！！！”一道身影兴奋的说，“走吧，哈哈。”
　　说完，几道身影在建筑物间跳跃，目标正是灯火阑珊处。
　　我站在阳台，这一幕尽收眼底，苦笑，转身，看着又一次以一个人害怕为由，咬着手指，穿着性感型粉红内衣，闯进我房间，摊着大字，占据大部分床，已经像小猫一样呼呼的罗莉刘小雨。
　　半个月前，从养生仓里的我也是如此欣喜若狂，看着身体，看着双手，看着镜子里的面孔，我甚至比那几道影子更加的癫狂，砸坏了病房里所有的仪器，包括让我憎恨万分的养生仓。
　　虽然离开124833号虚拟世界已经半个多月，却依旧感觉像在做梦。真的。
　　我没有死。
　　刘小雨没有死。
　　想当然的，精灵、大力、杨庆、王五马六，在虚拟世界崩溃的那一刻对我表白的女人们，还有蚩尤、起点众人等等也没有死。虽然我并不知道这些人活在什么地方，但我知道，他们肯定没有死亡……
　　仰望点点繁星，我知道，他们一定活在这个世界的某个角落。
　　眼前晃过一张张面孔，只是不知道我们在未来的日子里会不会相遇，而相遇的时候又会是什么一番情形，是兵戎相见？或是把酒言欢？
　　但是……我心中唯一担心的是小弥，天晓得已经毁灭的世界设定，那些在游戏里已经死亡的人们，例如黄泉、静官、上古巫王或是茅山道士，他们存在主观世界的身体是不是因为意识的抹灭而成为了植物人，我不知道！！！失去意识的那一瞬间，我不知道小弥是不是已经死亡……我总是在这个推测萌芽的一瞬间，将它在我脑海里抹去。
　　我一直对自己说，小弥没有死。不要问为什么，就是简单的知道，她没有死。应该说，黑暗系血水交融的坚贞让我相信，她不会就这么死去。最少，我没心痛的感觉。
　　其实我隐隐有一个推测。
　　如先前看到的，那几个家伙已经不能成为“前人类。”
　　“前人类”这个称呼相对应的是“新人类。”
　　所谓前人类，就是那些没有进入过虚拟世界，不曾拥有掀翻卡车的力量、可以抵挡子弹的强悍身体、更加不懂得虚拟世界的一切，这些从来没有进入过虚拟世界的人类，被成为前人类。
　　新人类则是这些经历过虚拟世界，将虚拟世界领悟的那些技能携带回主观世界的人类。他们有的拥有风一样的速度，有的懂得光明魔法，有的则是懂得操控火的力量，更有甚者直接可以召唤出骷髅，梦魇这些东西，诸如此类等等，携带异能的人类，被统统称为新人类。
　　或许连死去的主脑都没有想到，它的死亡让虚拟世界崩溃的同时，带给主观世界一番什么样的局面。
　　例行巡逻的警察，手中富有威慑力的枪械，在行走中的路人随意摸了一把，化为一摊铁水。
　　某个水潭莫名其妙刮起一道巨大的龙卷风，而这发生在城郊，气象局也没有检测到任何有关气候变化，最后结果原来是某火系和风系法师想吃些烤鱼，于是他们一个图简单抽干水潭，另外一个在龙卷风里加上一把三昧真火。
　　汽车已经成为过时的产物。因为道路中尽是脚踏飞剑、玉简等等法宝飞行的人类，不过，相对那些骑着梦魇，悠然自得坐在巨大骷髅上，还有骑着史前巨大鸟儿和千奇百怪的宠物的家伙，诸如此类而言，仙侠系还是比较容易让人接受。
　　在这些稀奇事中，发生了一件让我最为高兴的事情——一件绝对值得庆祝的事情。
　　就在前十天，每个国家的领导人均在官方电视台，以一种十分锐利的语气发表演说——对盗取“军用设施”的人严惩不怠，并呼吁本国新人类以本国安全为先，对于别国盗取本国“军事设施”的新人类坚决格杀。
　　刘清风是一个爱国到极度偏激的人，他的记忆无意中影响了我的行为，但是，当我一次次利用完美的隐藏术看到，不分国界的，无数新人类将核武器反应堆包裹在他们合力创造的结界，还有那些宠物在巧夺天工的军事工事里找到一颗颗核弹头、什么中子武器、毒气臭弹等等这些可以将人类毁灭几百万次的东西，护送着，操纵送出臭氧层的时候，我替刘清风流泪了。
　　当时，我的感知告诉我，隐藏在暗处窥探的高手并不止我一个，我抱着有人阻止便跃起杀之的想法，静静的躲藏着，但是……无数隐藏的强者静静的看着，并没有一个人跃起阻止。很欣慰，真的！！！
　　还有……
　　更有……
　　……
　　太多，太多了……对于那些吸血鬼做出教廷才会做的事；巨大树木在道路中行走，为的只是让钢筋混凝土中间有那么一丝山野之趣；山精鬼怪施法降雨、耕田等等也就更不用谈了。
　　总之，在虚拟世界毁灭以后，在我回到主观世界的这半个月里，千奇百怪的事情不知道发生了多少。
　　这些总总，代表了一件事情——主观世界在无数岁月形成的观念，在虚拟世界的崩溃后，彻底的崩溃了！！！
　　主脑的死亡，带领人类垮入了一个新的时代——一个网络世界的翻版。在这个时代，一切标准只有一个，谁的拳头够大，谁就能占领一片天地。当然，这些虚拟世界的强者的实力，和虚拟世界的实力也是一比一的存在。
　　脑垂体分泌过多的新人类之间，争斗是不可避免的。但值得提及一点的是，经历过虚拟世界的新人类们，在这十几天里，并没有出现一起因为打斗而引发的死亡。
　　也就是零死亡！！！
　　“零死亡”是一个什么概念！！！
　　虚拟世界的打磨让这些新人类懂得生命的可贵，所以回归到主观世界后，虽然那么的惊世骇俗，但所有人都默默的约束自己，即使是虚拟世界的仇家，也是对殴个皮青脸肿，随后互相搭拉着肩膀称兄道弟。
　　人就是这么奇妙。
　　在我回到主观世界的这半个月里，所有人性的黑暗面仿佛彻底的消失不见。
　　但是我认为……当兴奋劲过后，肯定会有很多丑恶的事情发生，这是人类的劣根性，这些东西镶嵌在人类的每个基因链中，永远无法改变！！！
　　半个月我并非无所事事，对于现在主观世界的陌生，让我不得不使用一些非正规的手段来尽快吸取这个世界的知识。不可否认，刘清风留在我记忆里的黑客知识的确很管用。在网络中任何驰骋的同时，我偶尔一次的入侵，发现了政府极度隐蔽的一台服务器，从中，获得了许多有趣的资料。
　　对于前世界的前人类上位者而言，新人类的出现，让他们出奇的凝聚到了一起，他们建立了一个新的议案——再次创造一个虚拟世界，让所有前人类进入其中，尽快提前前人类和新人类之间的进化。
　　而这么做的目的只有一个，尽快的将主观世界原有的秩序恢复。简单点说，他们不想失去自己手中的权利，失去那种手指间让千万人跟随而动的满足感。
　　当我看到这篇绝密文件的时候，我笑了。
　　一群笨蛋！
　　主脑死后的虚拟世界，能够达到前人类和新人类之间的进化么？
　　我持怀疑态度。
　　或者真的能够进化，但也不是主脑存在时代能够达到的那个程度。





    一个人的世界！ 第二节 刘小雨和小弥之间的取舍!
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:34 本章字数:2807

　　——虚拟世界已经死亡的人类并没有成为主观世界的植物人，但是……
　　当我看到议案相关资料时，这一条让我欣喜若狂。这代表小弥没有死。
　　可惜的是，欣喜之余我并没有看调查报告的后续，更该死的，这些机密资料，在我注意力分散的瞬间自动销毁。而主机也开始报警，说有人追踪。
　　政府部门的谨慎让我对这个计划的真实性相信了七分。毕竟，我并没有亲眼见到，在虚拟世界死去的人存活在主观世界上。
　　我真的很想去找小弥。其实说起来，在虚拟世界的那些日子，我和小弥之间并没有来电的感觉，但是……耳间隐隐的那一下轻咬，总是不经意的浮上心头，我想，或许正是在虚拟世界日子的相处，让我对这个女人，有了那么一丝可以成为爱情的东西。
　　说一句不该说的话，我总认为在虚拟世界的那段日子，仿佛我的幼儿时期，那里面发生的故事，认识的朋友几乎是我所有的回忆，而现在面对的主观世界，想到即将遇到无数个陌生人，必须和无数的人交流，让我很是迷茫。
　　这种迷茫，让我时常想找个人来倾诉，来依靠，来互相温暖。
　　我不想做一个单独的个体，用在网络上看到的一句话来说，女人是男人的一根肋骨，而现在，我想要一根肋骨了。或许……不止一根！！！
　　睡在床上的刘小雨，的确是个倾诉的对象，但是，不到万不得已，我可不敢依靠她和互相温暖。天晓得我这个身体到底还是不是属于刘清风的。
　　没有十足的把握，我不敢吃掉这个愿意给我吃掉的罗莉。
　　回到主观世界的第一天，在我将病房里所有器械砸成废铜烂铁，平静下来以后，医院曾经组织了一次对我的全方位身体检查。
　　当时，从医生手中的病例上，我见到了三个字——刘清风。
　　当见到这几个字的时候，感觉老天劈了我一刀，从上至下，支离破碎。就在我象个木偶让医生们检查，脑袋里全是浆糊的时候，刘小雨出现在病房门口，并且她见到了我。
　　看到我的一刹那，她已经够卡通的眼睛和樱桃小口是那么的夸张，直觉告诉我说，她认出了我，知道我是疾风，并且疾风在她哥哥的身体里，我知道她不敢相信。接着，在医生善意的让我和“我妹妹”让出私人空间，“啪”的关上房门的一瞬间，我做了一个决定。告诉刘小雨事实真相。
　　于是，我将刘清风所做的一切，包括主脑，还有他的存在，一一道来。当最后一个音节从我口中吐出时……病房里充满压抑和静谧。
　　她没有哭，但是从她努力压抑颤抖身体，我希望她哭出来。她不仅失去了自己唯一的亲人，同时还失去了自己唯一的爱人。对于一个只在读初中的女孩子来说，这就等于世界的坍塌，人生再也看不到一丝希望。
　　不知道过了多久。
　　打破沉默的不是我，也不是刘小雨，更加不是医生，而是一行真枪实弹的特种兵。
　　十分暴力的踢开房门，无数只红外线瞄准的激光枪瞄准我之后，拿着我病例的医生出现，指着我，大声的说道：“他，就是他，他不是刘清风。”
　　千钧一发，我准备暴起杀之的时候，这句话瞬间扑灭了我心中的杀意，我从这话中听到了弦外之音……我不是刘清风？那么……我是谁？我想到这个问题，同时也问了出来。
　　“那么我是谁？”
　　“他是谁？”
　　我和刘小雨异口同声的问道。随即，我们俩对碰的眼神中，我看到刘小雨破天荒流露出来的一丝羞涩。
　　“不知道，刘清风待了这么多年，他的基因我们早已经做过备份，但是这个家伙……”医生指着我说：“他的基因和刘清风的完全不同。”
　　忍着心中的激动，我问：“你是说？我的基因不再是刘清风的？这代表我和她并不存在血缘关系？”
　　“废话。”医生丢给我一个卫生眼。
　　我窃喜着，任由这些在我眼里如同蝼蚁的特种兵，给我带上手铐，心里想着在不给刘小雨惹上任何麻烦，不杀任何一个人的情况下悄悄的溜走。
　　“我会去看你的。”在我被带出门的一瞬间，刘小雨说道。这句话彻底让我将心中越狱的念头打消，毕竟，是我欠她的。
　　仅仅在号子里待了二天，我便被释放出来了。
　　的确很富有戏剧性，或许是124833虚拟世界的毁灭，引起连锁反应，致使其他的虚拟世界也崩溃，在随后的二天里，其他虚拟世界的无数奇人异士的出现，让我这个显眼的目标，淹没在茫茫人海中。
　　既然出现这么多的“奇怪现象”，那么我这个可以作为小白鼠的活物，倒没有收藏起来的必要了。
　　呆在号子里的第一天，刘小雨有探过监，她当时双眼又红又肿，显然接受不了哥哥死亡的消息，我们两人隔着玻璃窗就那么静静的坐着，我看着她哭，她看着像个木头人的我，探监半小时就这么过去了，最后，在被提醒时间到了的时候，她开口说了第一句话——不要离开我，好吗？疾风！
　　听着她半小时唯一说的一句话，我重重的点了点头。心头……酸酸的。随即发现自己竟然有了一个命门——见不得女人哭，一哭就慌神，什么原则个性都丢掉了。
　　在不断出现新人类之后，政府临时成立了一个新的监察部门，这个监察部门所作的只有一件事——重新制作新人类的身份，（重新照相，登记，验证DNA诸如此类），在登记名字的时候，我给了自己一个新的名字——刘风。
　　我没有家。不过当警车把我送到刘小雨家门口，看到等着我的刘小雨，我知道这个地方，以后就是我的家了。
　　其实小雨并没有一开始就跑到我的房间里，只是我回到家的很多个晚上，感受到另外一个房间里，梦中的她，瘦弱身体偶尔的痉挛，甚至有些时候惊醒呆呆望着墙壁，我不忍心，很不忍心之下在某天早上吃早点的时候，对她说：“怕的话，过来我这边睡。”
　　于是，就是这个样子了。
　　我舍不得留下刘小雨，但是，我真的很想找到小弥。在这个世界上，除了在我身边的刘小雨之外，唯一有迹可寻，能够找到的，我的女人，就只有小弥了，因为我的大意，让她被那个该死的家伙刺中，到现在生死未卜，很愧疚，非常的，所以……在得知她不可能变为植物人之后，这个想法，更加的汹涌。
　　可是，我该如何对只能倚靠我的刘小雨说呢！！！
　　我真的不知道。
　　————————————————
　　星期一凌晨勒，给些推荐票吧！！！





    一个人的世界！ 第三章 美味的罗莉——刘小雨!!!
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:34 本章字数:2384

　　我甚至不知道该怎么去寻找小弥。虚拟世界的那一套在这个世界完全行不通。一时间思绪仿佛被撕裂成两半，一边是小弥死亡，一边心存希望。
　　出去走走吧！
　　将纷乱的思绪抛之脑后，我选择出门。
　　当我小心翼翼绕过房间时，衣角被某个物体拉扯住了，回头，看到漆黑一片中的一双大眼睛，似乎，还有撅得老高地小嘴。
　　“我只是出去走走。”叹气对刘小雨说道。鬼魅般的身法竟然被这只罗莉看透，彻底无语。
　　“我真的是出去走走。”倔强的小雨不出声，只是紧紧拉着衣角，我只得慎重的再说一次。
　　“我要和你一起去。”小雨弱弱的说。
　　看着除采购必要的食物出门，其他时间全部在家里陪我发呆的小雨，我实在忍不住拒绝。
　　“嗯。”我点头道：“去换衣服。”
　　还是紧紧拉着我的衣角。
　　“你总不至于穿这内衣出去吧。”我尽量将语气放缓，压住火气说：“乖，我不走，等你。”
　　“你就站在这里，不准走。”小雨说着将我退到阳台，关好门，“转过去。”她小声的说道。
　　转身，仰望星空，耳闻嗦嗦的脱衣声，没有任何死角的感知清晰看到，粉红色性感睡衣被她用双手拉起，最先出现的是纤细的小腿，大腿……还有，我忍不住哽咽了一口唾沫，紧紧只有十几岁的身体……大腿根部，随着睡衣的拉起，臀部的弧度竟是那么的白皙诱人，在窗外若隐若现光线下，房间里，她的肌肤黑暗中隐隐透出丝丝的反光……背对着我的小雨裸体终于出现了，我努力的压抑着用眼睛看一眼的冲动，对自己说，非礼勿视！可是……该死的，小雨竟然从柜子里拿出一条纯白色的内裤，随即站着，一只腿跨进去！！！该死，该死，真该死，感知竟然看到片缕的丘壑，还有那上面黄色的绒毛。一刹那，我从来没有如此憎恨过自己从虚拟世界携带过来的技能，该死的三百六十度无死角感知！！！我的下体竟然产生了最原始的反应，支起了帐篷。
　　“疾风。”就在我寝食难安的当儿，小雨竟然叫我，她颤抖着的羞涩声线无疑又是一种致命的诱惑，“帮帮我。”
　　天呐！该死的！！！
　　小雨竟然用双手捧着和内裤配套的纯白色文胸，文胸的下面是正在发育的两个“小馒头”，而她要我帮的——扣上文胸后面带子末端的回型扣！！！
　　去还是不去？
　　看着下体支起的帐篷，我苦笑。
　　现在过去，小雨看到，无疑是种无声的宣言——我要吃你，我要吃你，我要吃你！！！如果不过去……现在她还好是背对着我，看不到我的丑态，只要用我鬼魅一样的速度过去，三下五除二帮她扣上该死的回型扣……估算一下，大概只需要三秒时间！！！也只能这么着了！！！
　　这个世界有很多巧合，象吉米漫画里的《向左走，向右走》；象电影《铁达尼》男女主角的第一次相遇；象……太多太多，总之那些男女主人公仿佛命中注定……对，就是这个词，命中注定！！！
　　我迟疑的时刻，小雨捧着文胸转身，她看到我支起的帐篷，看到我的瞬间，我身体已经动了，我冲到她面前，她受惊，倒地，双手下意识支撑。我看到两只小玉兔，手足无措大脑当机，她面色血红，我面色血红。
　　静默、尴尬、旖旎……一切与暧昧有关的形容词可以在漆黑夜里用来形容此刻的情形。
　　我不是一个好狼，错错错！！！我不是一个好人，我也不介意与女孩子发生性行为，更何况面前这个女孩子跟我经历过那么多！！！
　　此时此刻，只有四个声音！
　　为什么有四个？
　　两个是我们的心跳，另外两个……是我们的呼吸，并且，呼吸都是那么急促，急促到心脏疯狂供应血液，以至于全身和大脑开始发热，我甚至感觉身体表面出现一些细微的疙瘩！！！
　　“霪！疾风。”一声无意识的娇啼和柔弱的呼唤彻底击垮我好不容易构建起来的防御线，随着一个滚烫的身体冲入怀抱，我的意识……彻底的消逝，余下的，是最为原始的冲动，和欲望……
　　我要这只罗莉！
　　就这么简单。
　　对于已经近乎全裸的刘小雨，仅剩的一块遮羞布在我的力量面前根本不足以构成威胁，口中与她交流着，丁香小舌，其表面，背面，弯曲成勾装，来回的交错，哪怕晶莹的唾液也毫不容情的努力吻吸。双手托着小雨曲线完美的臀部猛的用力，几乎提起她的整个身躯，毫无缝隙的挤压让娇乳变形，其顶端的小豆粒已经坚硬，下体粗大的所在虽然隔着衣间的部片，但清晰感觉到沟壑带来的温度，一阵阵快感涌来。毫不留情的双手插入火热肉体仅存的白色内裤，暴力之下，可怜的布片四分五裂，或许是布片的拉扯带给细沟处丝丝快感，让小雨甚至逃离唇间，双手反抱着我，发出一声低沉的娇吟。
　　随着这象征进攻号角的娇吟，心底最原始的某处被点燃，刹那充满整个身体，速度，我的速度很快，一手搂住小雨项间，一手拖住大腿，横抱着，她甚至来不及发出惊讶声，整个人已经落在床上，我身上的衣物此时成了最为可恶的存在，这些布料在我绝对强悍的力量之下瞬间被扯个粉碎，仅仅余下一条内裤。
　　赤裸的刘小雨似乎才明白自己做了一件什么样的事情，看着我的动作，身体卷曲着往床头蠕动，双手更是环绕着娇乳，这个欲拒还迎的动作配合她透露着害怕的大眼睛，让我更加的兴奋。
　　看着这一丝害怕，我压抑着快要爆炸，强忍着问：“后悔还来得及。”
　　动作，表情没有任何变动，但是看到她摇头的动作……好吧！！！我来了！！！
　　——————————
　　庆祝封推！再传一章。





    一个人的世界！ 第四章 甜蜜早餐后出现的故淫
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:35 本章字数:3352

　　……
　　不知道什么时候，我喜欢上了烟草的味道。
　　畅快淋漓的盘肠之后，黑暗中感受睡梦中依旧紧抓住我的小雨冰凉身体，点燃一根香烟，思路出奇的清晰。
　　我决定不去找小弥。或者说，我不想这么贸贸然在茫茫人海中去找小弥。
　　她的身边会有大力和精灵，而我身边的“女人”只有我。而且她身边除了我之外，没有其他的亲人。
　　那么，祝小弥幸福吧！！！
　　黑暗中，我掐灭烟头，环抱小雨娇小的身躯，对自己说，明天和小雨好好出去转转，认真看看这个世界！
　　沉睡中的小雨似乎感到我的拥抱，像个小猫咪一样拱进我怀里，找了个最舒服的姿势，依旧残留泪痕的脸上，那樱桃小口抿了抿，清晰可见的一丝弧度自她嘴角升起，一瞬间，我胸腔感觉充满了某种物质。
　　我会保护好你的！我发誓！在心中，暗暗对自己说道。
　　做爱后沉睡，是这个世界上最为美妙的一件事情。几乎是一瞬间，听到耳边传来的鸟语和阳光照射在皮肤上的丝丝温度，才知道，天，竟然亮了！
　　身边，除了床单上的片片殷红，伊人已不见踪影。
　　哼唱着歌儿的声音，从厨房传来。
　　看来小雨心情不错！似乎……我的心情也不错！！！还是……“某种运动”后，双方心情都会不错？？？
　　没有去骚扰她，起身，洗手间梳洗完，来到客厅，发现餐桌上已经摆好两碗稀饭，油条，咸菜若干。
　　“你起来啦！！！”
　　带着丝小女人的羞涩，围着围裙的小雨端着盘青菜出现，或许是洗过头发，略带湿润，往日披肩的长发高高盘起，因为早起做饭略微运动，她的脸颊升起两朵红润，几颗晶莹的汗珠挂在鼻梁上……很美。
　　“起来了。”带着笑，我应着。
　　这种感觉，很甜蜜。
　　“快点，快点。”小雨催促着，手脚并用，没有丝毫淑女形象的将自己那份一扫而光，边吃边说：“我上学就快迟到了。”
　　温馨的场景！！！瞬间破灭！不过……此刻的小雨，似乎才是原来那个闹腾不停的丫头，这个，才是真正的她。
　　苦笑着，问：“上学？”
　　“是啊！”小雨超大的卡通眼看着我，丁香小舌扫过嘴边的一颗饭粒，急促说道：“回到主观世界后就没去过学校，说起来还挺想念好久没有看到的那些同学，所以，咯咯……咳咳！！！”我连忙拍打着她的背部，好不容易通顺后，她道：“所以你得快点吃，然后送我去上学。”
　　对啊！小雨今年才十五岁，是上学的年纪，将准备和小雨出去走走的想法打掉，“送你上学么？”我低吟着。
　　“嗯。”小雨停止动作，看着我，迟疑着问：“有什么问题？”
　　蔑了蔑嘴，看着她，很认真的说：“有没有美女？”
　　小雨没有想象中的愣住，或者是其他过激动作，而是一丝笑意升起，很优雅的放下碗筷，道：“有，而且不止一个，我朋友全是美女。”
　　我承认我的调笑失败了。我清晰的知道小雨所想，她相信——我！疾风！！！不是见到女人就精虫冲头的那种男人。
　　事实上……我一直，似乎对女人都很冷淡，甚至不情愿花太多时间去说那些甜蜜的话语。在我的概念里，相对那些没有任何意义的话语来说，直接用行动表示更符合我的个性。
　　不过，有一点我一直坚持，那就是不轻易认输。于是，我像小雨一样风卷残云，两分钟之内搞定食物，对小雨说：“走，送你上学，顺便看美女。”说着抢先出门，边喃喃自言，“最好能搞定一二个，免得你口中喊着不要，不要，却抓得更紧。”
　　一条不会对我造成任何伤害的围裙飞了过来，接着是堪比静官狮吼功的声波攻击自小雨口中发出：“疾风，你等着，别跑……”
　　不跑？不跑才怪！！！
　　刘清风不是一个有钱人，或者说，他是一个有着职业操守的黑客，所以他仅仅是靠正当手段，在这个有着几十栋楼房小区的六楼，也就是最顶层买下了这个两室一厅。
　　不过六楼对于我来说，三秒的时间足以到底。
　　然后，我顿住……
　　看着面前的家伙，一股杀人的冲动不由自主的升起。
　　“你想干什么？”我看着面前的家伙冷冷的说，这个时候小雨也跑了下来，冲到我身边的她看到面前的人，脸上的笑容都还没有消失，便叫出面前垃圾的名字：“静官？”
　　“叫我曾臻寒。”人畜无害的笑脸看着小雨，道：“这是我主观世界的名字。”
　　“哼，你想再死一次吗？”将小雨挡在身后，单指遥指虚拟世界的静官，也就是这个所谓的曾臻寒，轻蔑的说道：“我不介意帮小草再杀你一次。”
　　“不不不。”曾臻寒很乖的双高高举起，很无辜的道：“我只是想和你聊聊小弥，或许……”他将尾音拉得老长，或许是感觉我身体轻微的一丝颤抖，无视我的存在将双手放下，上前一步，压低声音道：“我可以帮你找到她。”
　　就在这个时候，双肩感到一沉，一个黑影闪过，就听到曾臻寒“啊……”的一声惨叫，整个人就飞了出去。
　　“这一脚是替小草姐姐还给你的。”
　　眼前一个书包飞起，落下……
　　“啊……”又是一声惨叫。
　　“这一下是你无视疾风，我替他出气的。”
　　看着小雨抡起小区里美化环境的，足有她一人多高的大石头，觉得足以让这个，因为有我存在，而不敢作出任何反抗家伙“舒服”一下的了。
　　看着感觉到曾臻寒虽然眼角闪过的一丝恨意。但依旧运气硬生生准备承受小雨这一大下，我已经知道这个家伙肯定有什么事情求我。
　　“好了。”一个闪身，冲上去抱住小雨，“够了。”说着，手指间微微的用了点力。
　　“哼。”小雨乖巧的丢掉手中的巨石，拍拍小手，在我脸上啄了一口，“我去了。”
　　恋爱中的人绝对存在心电感应，因为我读出她眼中的潜台词——晚上回来吃饭。于是，我点头。
　　目送小雨消逝在视线里，头也不回，淡淡的说道：“你知道我的底限。”
　　“我知道。”
　　嗯！很诚恳的回答。
　　我转头，盯着脸上依旧留着两个鞋子印的曾臻寒，道：“我有很多问题。”
　　“呵呵。”曾臻寒掏出纸巾，抹掉嘴角的一丝鲜血，道：“我也知道。”
　　“呵。”我也笑了。
　　面前这家伙似乎天真的以为可以用东西来威胁我！！
　　我知道，即使小弥真的在这家伙手里，她也不情愿我为了她而低头。包括小草、刘小雨也是同样。因为她们知道，疾风从不受制于人。因为她们知道，如果杀了她们，疾风追到天涯海角，也会把那个杀死她们的凶手碎尸万段。
　　或许……或许有一个可能疾风会低头，那就是面对朋友。但站在我面前的这家伙嘛！他不是！
　　他似乎认定我不敢对他怎么样？
　　或许是吧！
　　经历过124833世界的异能者，谁个不是神经粗大的家伙，肉体的承受能力绝对出乎想象，不过，当我笑着跳坐在小雨丢弃的巨石上，那石头几乎是随着我的动作而整个陷入地下的时候，他的脸色变了。
　　他是一个聪明人，坐在巨石上的我双脚还没有触及地面的时候，他开口了。
　　“小弥不在我手上。”
　　“嗯？”
　　“我告诉你小弥在哪？在你确认真正见到她后，看情况，尽可能的帮我一个忙。这不是交换，而是见到之后，看情况……”
　　很好。在我双脚触及地面的时刻，他完整的表达了所有自己想要说的话，而且还用上了敬语。
　　“带我去见小弥。”
　　——————
　　看着这么多字数了，路过地也给几张推荐票吧！谢谢了。55555555555555





    一个人的世界！ 第五章 疯了 狼牙小队全疯了……
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:36 本章字数:3544

　　
　　前往与小弥想见路上，坐在曾臻寒的加长红旗里，闭着眼睛，表面没有任何表情，心里却忐忑，其中略带点期待和兴奋。
　　对于他会提出什么样的要求，我懒得知道，以我的实力，他又能耐我何。更何况，比考虑这些问题更重要的一点是——小弥没有死，我即将要见到她了。
　　“疾风。”一直坐在对面的曾臻寒，终于忍不住开口了。
　　我睁眼，看着他。
　　“希望……”曾臻寒的表情很奇怪，举言又止的他仿佛是害怕我生气，又怕我更生气，“希望你做好心理准备。”
　　“什么？”我问。难道……
　　“小弥。”似乎下定决心，他很认真的说：“希望你有心理准备，现在的小弥和以前的有所不同。”
　　“嗯。”我点头，再次闭上了眼睛。
　　不同？
　　眼前浮现那双水汪汪的眼睛，还有在连身长袍包裹下依旧掩盖不住的傲人身材。随着接触的加深，逐渐发现这个尤物身体里竟然是一个仿佛长不大孩子的灵魂……还有最后时刻在我怀抱里紧紧勒住我的手臂，不舍的眼神……小弥！！！你究竟变成什么样子了！！！
　　不知道过了多久，感觉车停了下来，曾臻寒的司机打开车门，一丝花香随着微风飘入车厢，替换车内窒人的沉闷。
　　“到了。”曾臻寒像仆人一样首先下车，替我挡住，避免撞到车顶。
　　下车，绿树苗圃中，映入眼帘的建筑物……是一片白色，一栋栋的白色楼房行走的也是身着白色服装的人，唯一与之不同的色调是，每栋建筑物的正中央挂着一个醒目的红色“十。”
　　医院！这里是医院，我认得这个标志，红十字。
　　“曾先生……”人还未到，一群身着白色素服的人群中，领先冲过来的那位声音已经到了，“那四个人……”
　　四个？除了精灵、大力小弥之外还有一个？
　　那个黑暗盗贼！！！
　　“他们怎么了？”思索间，一阵大风刮过，曾臻寒已经出现在冲过来的医生面前，可怜的医生来不及撞上曾臻寒，就已经双脚悬空。
　　“咳咳……”被抓起的医生咳嗽着，终于还是完整的表达出来了，“他们又发疯了……”
　　发疯？
　　小弥疯了？
　　脸上的肌肉不由自主的抖动，闪身抓住医生，没管被我随手扒开的曾臻寒，“他们在哪？”
　　“3311。”
　　三栋三楼十一号房间！
　　没有去管这里有多少栋楼房，我心里只有一个念头——小弥疯了？我不相信，我要亲眼见见。
　　没有询问地方所在，丢掉医生，弹腿，一阵风的开始开始搜索。
　　我只想快点见到！！！亲眼的见见！！！一刻也不想耽误。
　　等我，小弥！
　　也不就是几栋楼房么？在我速度面前算什么。
　　……
　　下一刻，我找到了3311号，隔着玻璃墙，我见到了小弥、大力、精灵，还有那个黑暗刺客。
　　他们被分割在四个单独的空间！！！
　　如同白痴一样，他们四人口中不停流着口水，机械的扭动身躯。但是他们每个人的动作有所不同。
　　精灵——如同慢放的黑胶片电影！！！
　　站立着，双手肘部放在胸部，双拳紧握顶住下巴，双肘生硬的，一下，一下，又一下，外翻，肘部关节机械伸展，当双臂完全打开，紧握的双拳，一个，一个，一个手指关节，打开，做完这一切，精灵看起来就像一个跳水运动员的起首动作，仿佛即将进行神圣的一跳。果不其然，仅仅是脚趾间使力，他整个人便跃起，也就在这一刻，没有任何表情，白痴般的面部出现一个神圣的微笑，跳起来了，头几乎碰到房间顶，随后，头往下，无视垫了防护层的松软地板，就在这个时候，他喉间发出一阵动人心魄的低鸣。
　　我闭上了眼睛。
　　听到重物砸地声，随即他缓慢，机械站起……
　　“吼！吼吼！！！”一声声重物撞击墙壁的声音。
　　我看到了大力！！！
　　仿佛和墙壁有仇的大力，肌肉斑驳的身体上布满腥腥点点，那是血液！！！而大力似乎没有任何感觉，摔倒，站起，看着墙壁，脖子左动，右晃，看着墙壁，“吼！吼吼！”没有任何人类感情的瞳孔刹那紧缩，全身更是迸发出惊人的杀气，以头为点，猛的撞向墙壁，柔软墙壁起到的缓冲作用毕竟有限，那破裂的创口，因撞击，里面的鲜血再次溅射开来……满地的猩红。
　　被我击杀的黑暗盗贼，似乎感觉到我的存在，在我目光投向他的时候，本来像老吊钟指针一样左右晃动的身躯，骤然一个弹射，仿佛一只壁虎，四肢牢牢扒在房间坐上斜角，“哈……”发出不是人类的声音，猩红的舌头伸出，整个脖子伸长，甚至因伸展发出咔咔的骨头的呻吟也不顾。
　　该死的感知，那布满血丝，几乎大半个凸出的眼前我不想看到，真的不想……
　　相对这些怪异的动作，全身白衣的小弥表现得更为宁静。
　　我看到小弥的时候，白衣护士拿着一把塑料制的勺子，里面装着某种液态的食物，正送到她口中。
　　我知道！！！我真的知道！！！
　　我眼睛湿润了。
　　我知道小弥感知到我的到来。
　　她无视面前的勺子，没有任何神采却依旧动人心魄的脸蛋微微的歪着，我甚至看到她的耳朵仿佛有了生命一样的动着。
　　她知道我来了！！！
　　我的双手在玻璃墙不能压抑的紧紧抓着，紧咬的牙齿发出吱吱声，从镜子的反光我看到，我的脸通红，青筋更是暴起。我甚至感觉眼睛里面涌出某种液态，鼻子里，毫无形象的流出鼻涕，我在压抑，我真的在压抑，看着一墙只隔，那个女人，我努力压抑胸中即将奔腾而出的，努力压抑！！！
　　我无法形容心中的感觉，无法，这已经不是能用言语可以形容的。
　　我像野兽一样的努力呼吸着。直到肩膀感觉有物体靠了上来。
　　“砰！”
　　这个物体被我甩了出去。
　　是曾臻寒。
　　因为他的突然出现，心中的怒气似乎一瞬间尽在这一丢之中。
　　我从来没有如此愤怒过，更让我憎恨的是我愤怒，并且没有发泄的对象。这种愤怒甚至让我对曾臻寒和医生一群人进来都不知道，还好，我恢复冷漠，最少表面如此。从玻璃的反光我看到了，除了面色苍白，一切都很正常。
　　“他们怎么了？”冷冷看着因为听到声响，停止动作的几个人，我问。
　　“咳咳……”曾臻寒努力倚靠墙壁站立，咳着鲜血的他道：“后遗症，或者说，他们的意识回归身体的时候，主脑镶嵌在灵魂里的某些东西也被带进了脑子。”
　　“我不是罗莉，我不要你把我当罗莉……我恨罗莉！！！”就在我准备询问的时候，一直静静的小弥突然从椅子上弹了起来，打掉护士手中的碗和勺子，冲到墙壁前，十指指甲变得很长。皮质的墙壁在她的乱刨之下，支离破碎，里面白色的棉絮飞扬在空中，如同下着一场大雪。
　　“咯咯……”转瞬间，疯癫的小弥消失了。她笑着，像个孩子一样，蹦蹦跳跳，在白色的雪中哼唱着歌儿——小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来，叽里咕噜滚下来……小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来，叽里咕噜滚下来……小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来，叽里咕噜滚下来……小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来，叽里咕噜滚下来……
　　一遍，一遍，又是一遍！
　　别人不懂这是什么意思，但是我懂！这是虚拟世界的一个夜里，暴风骤雨，小草害怕，为哄她入眠，将身为狼王的时候，偷学的唯一一首儿歌，唱给她听过！
　　记得当时我、刘小雨、小草和狼牙小队在一起！！！
　　想不到，小弥竟然偷偷的将这首儿歌记在了心里。
　　小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来，叽里咕噜滚下来……小弥轻声哼唱的儿歌声依旧，我的泪水禁不住涌了出来！！！
　　我看着玻璃反光里，一个面色苍白，鼻涕眼泪满面，丑态百出的男人开声问道：“全是黑暗系！”
　　“嗯。”后面的人点头，“都是黑暗系。”
　　我猜对了！或许，这是她们燃烧自己鲜血的代价！！！
　　“有没有什么办法？”
　　“有。”后面的人答道：“这也是我找你来的原因。”





    一个人的世界！ 第六章 曾臻寒的黑暗往事
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:37 本章字数:2661

　　“不换个地方吗？”后面的声音说道。
　　“不。”我知道他怕我接受不了面前的一切。
　　——我要看着他们，不让他们离开我的眼睛！！！
　　“嗯。”曾臻寒转头示意，跟随而来的司机和医生护士一行人很自觉的离开了房间，安静的关上进入房间的门。
　　“被你杀死的黑暗盗贼是我弟弟。”他说着走到我旁边，静静看着玻璃墙里，“这个世界上不止刘小雨一个人可以为了别人牺牲。”
　　小雨！听到这个名字，也是现在为止唯一能让我感到温暖的了！
　　“你知道……作为一个并不能站在太阳下的某种职业的老大，拥有一个乖巧的弟弟，看着他从学校带回一张张证书，然后兴奋的说‘嗨，哥，我又拿了一个比赛的冠军。’”曾臻寒没有觉悟的扭过头，看着我说：“那种感觉，那种感觉就仿佛自己获得了重生。很美好，非常非常的……”
　　“为什么？”或许是他形容中的弟弟很像我的刘小雨，我第一次对他产生了兴趣。
　　显然他明白我所指。
　　“其实每个人的立场都不同，说起来我并不怪小草，如果硬要怪，就怪自己了。”他脸上露出一丝讥讽，我知道这是对他自己的，他继续说道：“像我走上黑社会这条道路的人，就像肥皂剧里演的一样，一个破碎的家庭，一个汹酒的废物，一个出去卖的婊子，一个环境污秽的社区，整个童年除了弥漫酒精的空气，就只剩下满耳没有任何职业道德的叫春和精液的味道，喔，忘了洗干净可以用来吹气球的避孕套。没有钱，没有学校，没有玩具，更加没有星期六父母带着游乐场和电影院，所有的一切，都得靠自己区争取。人要活命！！！！为了活命，除了拿命出来拼，你还能做什么？”
　　“最开始，小打小闹，没有吃的，就从别人手里抢，没有钱，那就抢，如果被被抢的仇家带人来报复，那就打，打不赢跑，跑不过，被打了，那就阴在暗处，找机会报复，这……就是我的童年，或许你认为简直不是人过的，但是，在我认为，那段日子，没有丝毫功利心，一切都是最原是的欲望和最直接的手段，那才是最为完美的童年。”
　　曾臻寒蜡黄的脸上，三角眼里，闪现一丝陶醉，随后尽是苦涩。
　　“当踏入真正黑社会的时候，才知道，这个世界灰暗，没有一丝毫的光明，很清晰的记得，第一次跟随老大去迪吧玩，老大丢了一卷钞票，让我自己活动，带着刚认识的女仔，去了包房，迪吧里催情烟雾弥漫，女孩子穿的好少，乳房着身体，伴随音乐跳动不断的颤抖，高台上，跳着钢管舞的女人脱掉了身体最后一块布片……一切都那么的奇妙，女人！这个词汇第一次让产生欲望，当时我很穷，甚至冰水我都没有点一杯，在灯光闪耀的迪吧里看着女孩子们疯狂发泄多余的精力，足足两个小时，两个小时过后我去包房找老大，知道我看到了什么吗？老大的下体放在那个妹仔的口中，那个妹仔机械的呻吟着，她的下体，黑漆漆掩盖下的沟壑里，那个黑洞撑得老开，里面流淌着无数的白色液体，你知道吗？我并不是没有看过黄色小片，不是没偷看过那婊子让其他的男人骑，但是一个只有十六岁的孩子看到的……竟然是老大一起的个马仔紧着裤带，另外一个掏出自己的东西，急不可耐的往那个黑洞里送去……污秽、隐晦……请原谅我的言语贫乏，我无法找到形容词来形容当时带给我的感觉！在那个时候，我知道了女人的用处。”
　　一口气说完，曾臻寒身体松了下来，递给我一只香烟，点燃，自己点燃一根后，继续说着。
　　“其实……弟弟并不是我的亲生弟弟，在无数人经过的身体里，当我知道孕育着一个生命的时候，我为自己的血液而感到卑贱！但是……当在医院里生产的婊子看着孩子出生，眼里滴出的一滴泪水让我心里似乎被什么东西刺了一刀，那种感觉……即使我被三十几个人拿刀乱砍，都没有出现过，很酸，很疼，发自肺腑。在生下弟弟之后，那个女人死了，那个酒鬼，被我一刀剁了！我看过他的心肝睥贝肾，不是黑色，而是蜡黄，外面流满污秽的黄油。”
　　“我曾无比抵触这个本来不应该生存在世界上的弟弟，但是我孤独，无法找到倾心的人，于是我抚养了他，随着他的长大，潜移默化中，十分乖巧的他，渐渐让我感到了久违的亲情。他会在我最为烦恼的时候端上一杯热茶，会在失落的时候递上一张纸条——上面画着一个笑脸……他是我家人！我把他当成我家人！唯一的！我是个很小翼的人，我住的小区里的人都一位我是个快乐的上班族，我掩饰的很好，而且弟弟也很争气……直到我杀死老大的事情被人暴了出来，我逃了……”
　　“你拥有强悍的实力，风一样的速度，所以你不会懂，被千人追杀时那种绝望，当我看到扬着马刀，号叫着杀了我可以上位的那些兄弟，我注射了可以把自己变为纯粹杀人机器的药物，以前没有希望的我有了希望，所以我不想死……最后，我逃脱，躲进了修道院。”曾臻寒看着我，丢掉烧到尾的烟头，道：“其实小草不来那么一下，我也会！其实……那是药物的副作用。”
　　“呵呵。”我笑了笑，看着玻璃墙里，依旧起舞的小弥，“很重要吗？我只想知道现在……”
　　“回到虚拟世界，彻底的摧毁。”听到这话，我心中暗自一惊，不顾隐藏自己内心真实想法，急问：“主脑没有死？”
　　“死了！但是……还有另外一个主脑，不是吗？”曾臻寒看着我，认真的说。他加重了“另外”两个字眼。
　　“托管的主脑么”我喃喃自言。
　　“吼！”小弥张牙舞爪，骤然撞在玻璃墙上，发出一阵低吼！
　　曾臻寒倒退了几步，在一瞬间，似乎……我从他眼中看到一丝慌乱，仿佛什么东西被小弥发现一样。
　　骤然惊醒，无意中，我被曾臻寒的故事所吸引，下意识当面前曾经的敌人……为朋友！！！
　　“回吧！”我看着小弥，淡淡的说，感知紧紧注视这个家伙，道：“我要考虑一下。”
　　似乎有一丝懊恼，举言欲止的曾臻寒最后还是没有开口。
　　“嗯。”他答道。
　　“帮我照顾好他们。”
　　“一定。”
　　听到答案，我再也没有看房间里的四个人，往门口走去。
　　——————————
　　答sevennight1书友所说的——写不出开始编了么？呵呵，何必掺合，浪费自己的名声。说起来你那9本VIP我一本都没看过咧。
　　搞错对象了吧！





    一个人的世界！ 第七章 针对疾风的完美阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:38 本章字数:4248

　　如果小弥没有疯？那她是为什么要装成这个样子。我坐在一辆汽车顶，想着。这个可能性微乎其微，假如精灵大力可以陪着小弥疯，而那个黑暗盗贼根本没有和我打过交道。
　　好吧！不想这了。
　　将这个想法从脑中剔除，开始思索曾臻寒话里的真实性。
　　说是在的，我相信他。我甚至想不出有什么理由他骗我，如果不是为了那个黑暗盗贼，有什么理由可以让一个偏激自私的家伙找到仇家，低声下气求着。毕竟，他也是一个人，有血有肉。
　　至于他怎么找到我的，没有去多想。相信在124833虚拟世界，见过我这张面孔的人不在少数，再者利用自己的势力找到医院，继而找到我本人也不是什么难事。
　　第一天出现在主观世界，并且第一个被抓进号子，这个话题值得成为那些在部门吃闲饭家伙口中的八卦，更何况官匪勾结并不是什么稀奇事。
　　还有找到刘小雨，或者虚拟世界我身边的其他女人等等。
　　总之很多种方法可以找到我这个人。
　　打消这个疑虑之后，开始考虑其口中再次进入虚拟世界的胜算。
　　迷茫！！我最真实的想法。
　　既然大家已经回到主观世界，暴力的方式摧毁主脑所在的服务器并不是什么难事。为什么要再次进入？我的猜想，暴力毁灭的同时代表彻底失去服务器种存盘的数据，随之，这代表失去让小弥几个人恢复正常的途径。
　　难道让他们恢复正常的途径只有进入，摧毁。
　　又一个问题摆在我面前。
　　“政府正在进行重建虚拟世界的计划”这后面的意义……也就是说服务器已经被摧毁，可是，现在曾臻寒蹦出来说，托管的主脑并没有被摧毁。
　　如果他说谎，那么前面所有的一切都得推翻，我要考虑这个家伙到底怀有什么目的。如果是真的，他从哪里得到的这个消息？？？他身后的势力究竟是谁？
　　不是没想过去询问，但我想，答案肯定不是自己想得到的。
　　“叭叭……”
　　几声喇叭声将我从沉思中唤醒。
　　十字路口，一只猛犸悠闲吃着红绿灯包裹着的藤类植物，我选择步行，希望能够在走动中想通这些问题。
　　不得不承认一点，这个世界真的很小。
　　就在我漫无目的走过两个路口，转角处，碰到两个人。
　　“疾风，真的是你。哈哈。”看着面前提着个笔记本电脑，西装革履，小平头，国子脸，一脸正气的中年人，脑中搜索半天，实在想不起来是谁。
　　“我是茅山道士。”用手指指着自己，中年人拍着身边一脸漠然的家伙肩膀一下，兴奋说着，“不信？傀儡术。”说话间，一张黄色的符咒自指尖飞了出去，贴到行走在街道另一边一个年轻妹妹背上。“脱！”话音刚落，那个妹妹竟然真的开始脱自己的衣服。
　　“哼。”一脸漠然，黑头黑脸的，同样打扮的中年人似乎对茅山道士的玩笑很抵触，闷哼之下，那个妹妹背后那张符咒发出惨绿色火焰，瞬间消失，而那个妹妹也恢复正常，惊恐的双手抱胸，如同见到鬼一样，大叫一声，两三步就跑个不见。
　　“上古巫王。”我默默鼻子，说道。眼睛虽然看不到什么，但感知清晰看到一群黑色的小虫子飞到符咒上，焚咬之后，和符咒同时消失。
　　“哼！”对于我认出他，也不反驳，还是那幅死人模样。不过也是，换作杀死你的仇人在你面前，你也不会有什么好脸色。
　　“嘿嘿。”茅山道士王小平拍着上古巫王肩膀，道：“都过去那么久了，还记恨着呢，如果没有疾风，你以为你可以出来，做你一直想做的程序员？”
　　或许是王小平的话起了作用，惜字如金的上古巫王略有深意的看了我一眼，道：“找个酒吧，我要和你喝酒。”
　　看着西落的太阳，犹豫片刻，看着上古巫王说，“去我家。”
　　“你家？”两人异口同声的说，互相看了一眼，点头。
　　说这话还有另外一层意思！我不记得回家的路……
　　说出自己家在什么地方后，对我依旧有抵触的上古巫王一个人在前面带路，而我和王小平在后面聊着。
　　一路上，耳边的王小平唠叨着虚拟世界怎么找到的粉红军团和狼牙小队，我也有一句没一句的听着，心中却在想，该不该将曾臻寒的事情告诉他。
　　考虑再三。
　　我打断了他，“我见到静官了，他的名字叫曾臻寒。”
　　王小平明显的一愣，随即苦笑道：“是不是请你再次去虚拟世界？”
　　我点头。
　　“我早该想到他们会找到你，有你在，胜算大得多。”苦笑依旧的王小平说道：“我们这批从124833世界出来的人，全部被政府招安了。”他看着我说，“被各个政府瓜分。”
　　“是么？”我淡淡的说。
　　“是的。”他点头，道：“知道他们为什么没有找上你吗？因为专门的人员从其他人口中对你有了一个评估，你不是一个会妥协的人，你这个人遇到的挫折越大，反弹会更激烈，更重要的是你的实力远远超过虚拟世界的其他人，所以他们不敢有所动作，而我们……”他沉吟一下，继续道：“我们不可能舍弃亲情，不管实力多么强大，但看着只需要轻轻一拳，就可以杀死的政府部门人员手中接过家庭人员列表，及住所，社会关系等东西时，选择题的答案只有一个。”
　　“招安。”我接口道：“没有其他的选择？例如孤儿！”我脑中闪现精灵、大力和小弥的样子。
　　“没有！”接口的是上古巫王。
　　这个时候，不知不觉，我们走到城区内的一个人工湖，夕阳下，青草面面，几棵垂柳随风轻轻的飘荡。周围除了我们三人，再也见不到一个人影。
　　一直倾听的他转过身，看着我，很认真的，一字一句说道：“特别是那些已经死过一次的人，拥有再一次重生，所代表的意义，不是你所能理解的。”
　　“是的，疾风……”看到我站定，王小平拍着我的肩膀，道：“不要以为所有人都拥有你一样的实力，当桀骜不逊者在主观世界再次被清洗，看着他们绝望的眼神，如同身受，没有人愿意再死一次，没有人。”
　　或许吧！我这个并没有经历过主观世界的灵魂和他们真的有所不同，这种差距使我不能理解他们的世界观。
　　“其实这一切很幽默，创造虚拟世界的目的是为了进化更为完美的人类，却创造出拥有自我意识的主脑，随即不得不派遣人员进入虚拟世界去摧毁主脑，最后接过是渺无音讯，你的出现挽救了几乎所有的人类，到最后，他们却搜集力量来对付你……”上古巫王看着一脸苦笑的茅山道士，继续说着，“原因是因为你的出现破坏了这个世界的平衡，如果不是你因为你，这个世界不会是这个样子，疾风，你说，这是不是很幽默，非常黑色的幽默。”
　　“老朋友！”一直苦笑的茅山道士眼里写着念念不舍，走上前的他和上古巫王一个紧紧拥抱，“一路走好。”他轻轻的说。
　　“疾风……”王小平看着独自朝人工湖走去的上古巫王，道：“他是一个很执着的人，其实他的个性和你一样，宁可玉碎，不可瓦全。我说这么多，只想你记住，曾经有他这么一个人，为了特意说这句话，夹着尾巴，压抑自己。”
　　我的念头只有一个——莫名其妙。我仅仅是从他口中知道一个针对自己的阴谋，如果因为这件事就让我记得上古巫王一生？我会送自己两个字——有病！
　　可是……很快，我改变了想法。
　　因为站在人工湖岸边的上古巫王林连风身体自内部……毫无征兆一声闷响，爆炸开来，碎肉内脏伴随着鲜血溅得老开，散布着碎肉和破碎内脏血管等人体奇怪的草丛中，鲜血化为一条条血溪，流向湖内，片刻，湖水血红一片。
　　“被招安后，我们每个人的身体里都被安装了一个微型炸弹。”王小平回头看着我，脸上写着圣洁，就像一个即将就义的勇士，拍了拍心脏，说：“在这里。只要提起某些词汇，炸弹便会感应，随即自我们内部爆炸，就像他那样，死无全尸。”
　　“那小弥……”看到精灵、大力小弥瞬间的愤怒感再次回来了，血液沸腾的感觉让我几乎忍不住呻吟。
　　“你说狼牙小队吗？疾风，我不知道引爆这个炸弹的引子是什么，有些话我并不能对你说，甚至不能用笔写。”王小平快速的说着：“这个炸弹具体是用什么代码写成的，虚拟世界出来的能人异士没一个搞得懂，但是，我想什么并不会影响，甚至说，两个同时绑定炸弹的人类可以讨论任何敏感话题，可只要有没有绑定炸弹的人类出现，这个炸弹就会引爆。”他似乎知道我要说什么，摆头道：“已经有很多人尝试过，而这些人所做的目的只有一个，就是看能不能与你接触，告诉你。”
　　他的脸上写着无畏，道：“我已经感觉到这个炸弹在倒计数，你记得，在随后的日子里，会有许多，你在虚拟世界见到过的熟悉面孔出现，他们的目的只有一个，用自己的生命来传达一个针对你的阴谋，你要知道，我们这些人从来没有同时认同过一件事情，但是所有人却无一否认的说，挽救我们的家人唯一人选只有你。等着，疾风……”
　　“我和林连风和你的遭遇，真的是偶然，因为我们的活动范围都受到严格的控制，当然，对于你来说，监视都没有，毕竟……是为了以防万一。”说着，他慢慢看着我倒退，“你知道身为孤儿的林连风为什么愿意自爆，也要抢先说出这番话吗？因为我的老婆，因为我们两个同时爱上了一个女人，而最后这个女人选择了我，而我们本来是无话不谈的朋友，在爱情上，他输给了我，在虚拟世界里，很多事情，他也输给我，所以，这一次，他决定不输给我，哈哈。疾风，我和他都认为，只有你能救被囚禁在不知道什么地方的，我的老婆，所以……疾风！拜托了。”
　　远远的……王小平在血红之中，跪了下来，已经惨白的脸上，眼睛里有的是期待。
　　我有选择吗？我点头。
　　“嗯。”惨白的脸上，露出一丝笑意，道：“我对你玩了心眼，如果你不答应我，我不会告诉你，小弥他们一行人并没有被植入这种微型炸弹。人都有私心的，不是吗？”
　　“砰！！！”
　　他的话音刚落，前一刻活生生的生命，在我面前化为碎肉。





    一个人的世界！ 第八章 “秦妃儿老师”遇袭!!!
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:39 本章字数:2797

　　
　　就在王小平爆炸开三秒，我转头开始狂奔！是的，每个人都有自己所坚持的东西，自己所钟爱的人儿，小弥一行人暂时不会有什么危险，我考虑的是快点见到刘小雨，半个多月没有离开我的刘小雨第一次出门了！！！
　　我承认我是一个路痴，但我知道有种交通工具叫做出租车。当我看到一辆出租车，随手将顶盖撕裂，让其成为一辆露顶跑车后，司机很乖的以一百八的速度向我所说的目的地开去。
　　政府对我的阴谋吗？为何非要我？我有什么“魅力”让政府不惜为了我一个人而构建一个计划，按照王小平的说法，综合曾臻寒的话，最终的目的是进入虚拟世界，而我是必不可少的一个缓解。
　　一个我忽略的细节出现——政府服务器中，那个骤然消失的数据。
　　以前想，主脑都已经出现了，出现一种新的黑客技术并不是没有可能，但是……结合里面文件内容，为什么要提出“创造”一个新的虚拟世界，而我从曾臻寒，还有甚至愿意自爆的两个人口中得到的却是完全不同的一个答案——进入虚拟世界！！！
　　到底是创造，还是进入？
　　难道……主脑并没有真正的死去，而是受到伤害，没有能力出来作乱，没有办法之下，他只能通过网络来联络政府，主脑拿什么东西出来交换我不知道，但是我知道主脑的交换条件肯定是我，他要我，然后给政府值得付出所有人生命的东西。对！！！如果是这样，似乎一切可以理解。
　　思路清晰了——
　　和他一战之后，主脑受损是必然。
　　我在网络中的活动显然无一不落的被主脑所检测，我想，这最为基本的能力它还是具备的。
　　那份文件的真实性我选择相信，可以想象主观世界的上位者的确有这个想法，机缘巧合的，跟随我的主脑正是看到这份文件而和政府联系上，提出足够的诱惑，而交换条件是要求我进入所谓的虚拟世界。
　　十五天时间可以做很多事情！
　　政府心动，开始策划，威逼利诱，整合虚拟世界的高手，以防万一。
　　在那些人口中分析出我的个性，得知不能用强，或者是捕捉，又或者是无意找寻找到狼牙小队一行人。那个蜡黄的三角眼……或许是最恨我的人，他作为说客，无疑最合适不过，于是派出了曾臻寒，专家级的故事及专家级的导演排练无数次后，最终出现了开头的那一幕。
　　至于他的故事，我相信有一部分是真的，也就在我绝对相信他的时候，小弥的动作让我警惕防范。
　　想到这里，回想那个司机，的确有不对的地方。因为不管是开车门，还是见到曾臻寒被我随后打得吐血，都没有一丝的惊讶和护主的觉悟，有的是冷淡处之。
　　可是……有些东西我搞不懂！！！
　　例如，为什么这些人，即使舍弃生命也相信我可以拯救他们的亲人？我真的有这个实力吗？这个理由是不是太过牵强？
　　还有，死前的王小平说，随后还有更多的“熟人”出现！！！他们怎么来？心电感应？
　　甚至，我有了个更为恐怖的推断，我身边的人，已经都被抓住了，只不过没有到推出所有底牌的时候。
　　搬家！！！彻底的消失！
　　这个念头瞬间出现在脑袋里。
　　找到刘小雨，离开这个地方。
　　在这个混乱的时候，只要我不接触网络，我相信可以获得缓冲的时间。毕竟，不管王小平、林连风他们用什么方式联络的那些强者，及没有监视，或者说没有让我发现的监视下的政府，两者都会有个短暂的慌乱，这个慌乱就是我的机会。
　　我一刹那有就这么离开，不去找刘小雨的冲动。
　　“到了。”刺耳的刹车声响起，满脸大汗的司机颤抖着说。
　　我彻底打消了这个念头，我承认，我舍弃不了刘小雨。
　　看着铁门上面硕大“王家墩高中”几个字，走了进去。
　　“请问你找谁？”正是上课时间，校园里静悄悄一片，发声的是门口的门卫老头，他一脸警惕的看着我。
　　“刘小雨。”或许是因为小雨在这所高中读书，我耐住性子，答道。
　　“等着。”老头走进房间，拿出本册子，戴上老花眼镜，看了半天，独自喃喃说：“有这么一个人，一年级五班。”
　　五班……几个字的余音伴随我踏上教学楼，一层层楼有一阵风刮过，十秒！我找到了一年级五班。
　　听着里面一个好听的声音发出一连串的英语——老师，我……
　　必要的礼节还是要的，但是……我哑巴了！我竟然看到秦妃儿，戴着眼镜的秦妃儿。完美的曲线，完美的脸蛋，完美的五官，漆黑的秀发，一切的一切，都是秦妃儿。
　　“刘小雨，有人找。”站在讲台上的老师头也没抬。
　　“哼。”小雨很快的出现在门口。
　　闻到其中醋意的我，坚信，这个老师就是秦妃儿。
　　小雨很粘人，特别是在秦妃儿在面前的时候。她在挽上我胳膊的一瞬间，已经闻不到丝毫醋意。撅着小嘴，她示威似的道：“怎么现在才来，无聊死了，新来的英语老师发音又不标准，还号称什么什么博士。疾风，我们出去玩吧。”
　　“好，走。”带着笑，亲了小雨一口，对站在讲台上的秦妃儿道：“老师，我妹妹有点不舒服。”
　　“喔。我从医证，对普通的外科疾病有一定了解，能让我看看你的妹妹吗？”秦妃儿说玩，转身，道：“随后的几节课自习。”
　　听到一阵欢呼，笑脸盈盈的秦妃儿走了出来，有意无意的用芊芊玉指将眉间的发丝掠到白嫩的耳后。
　　“不用了。”我心中一动，冷漠的说：“我还是带她去看医生好了。”说完，不等秦妃儿开口，拉着小雨，下楼。
　　“出什么事了？”没有情敌的威胁，小雨表情很严肃，聪明的她知道肯定有什么事情发生，毕竟从我对秦妃儿的态度，还有我突然出现，不难推测出。
　　“先离开这里，路上说。”这个静静的校园，给我的感觉很不好。
　　“嗯。”
　　“砰……”静寂的操场响起一声枪响。
　　几乎在一瞬间，我站在了小雨面前。可是……我身体没有任何的痛感。
　　耳边响起一个重物落地的声音。
　　是跟随下楼的秦妃儿。
　　看着她胸口涌出的鲜血，我才知道，目标竟然是她。
　　信手摘掉小雨盘头的发簪，投掷出去。脚间发力，感知所指之处，狂奔中。
　　小雨的确很乖，在我没有任何示意的情况下，她第一时间将栏杆拔起，当成遮挡，挡住自己和秦妃儿，随后脱掉外套，掩盖其伤处。“撑住。”她说道。





    一个人的世界！ 第九章 破开妃儿的酥胸?
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:39 本章字数:3079

　　……
　　看着插着发簪的眉心流淌着鲜血，一身劲服，拿着狙击枪的死人。我知道，第三势力果然如我推测的，正在找寻和我有关系的女人们。这个虚拟世界的盗贼就是证明！！！
　　因为枪响，整个学校如同被捅掉的马蜂窝，无数的孩子和老师慌乱的奔跑着，但是没有一个人出现在秦妃儿周围。
　　看着已经面色苍白的秦妃儿正在对手忙脚乱的小雨说着：“嗯……对，就是这样，嗯……”
　　“去医院！”看着依旧涌出来的鲜血，抱起秦妃儿，对小雨说：“你带路。”
　　“来不及了，疾风。”秦妃儿满是鲜血的手紧紧抓住我的胳膊，但这种阻止对我没有任何作用，我依旧跑着。
　　“把她交给我，你去抢辆车，我知道最近的医院。”
　　没有过多的言语，将秦妃儿递给小雨，但是那手却怎么挣不脱。
　　“听我说，疾风，他们在找你，现在去医院只会让他们发现我和你们在一起。所以……”她长长的吸了一口气，道：“所以我们唯一去的地方，就是我和小雨租的房子。”
　　我傻眼了！！！小雨也一样。
　　小草！！！
　　那个乖巧，文静的女孩子，竟然和秦妃儿在一起。
　　“快！”秦妃儿的声音微不可闻，但是却唤醒了我，“你想我死在这里吗？然后你左拥右抱，一边小雨，一边小草！！！”
　　“让他去抢车。”小雨说着准备接过秦妃儿。
　　“不用了。”我说着将小雨一把抗在肩膀之上，对秦妃儿说，“说位置。”
　　“潘店！”
　　“那是郊区，自此往南，大概三十公里路程，坐车需要十分钟左右，步行……”没有任何反抗的小雨快速说道。
　　“那就五分钟到达。”我按住秦妃儿丰乳上的弹孔，启动。心里虽然有种怪怪的感觉，但并没有去细想——世界上真的有这么多巧合么！
　　我不会让你们任何一个人死去，现在只差小弥了。在高速飞奔中，眼前浮现玻璃墙里面的那个女人。
　　高速奔跑中，脸上和鼻子感受着丝丝略带体香的发丝，我已经冲到了潘店。
　　“第三个路口，左转，第三栋别墅。”
　　眨眼间，我已经到了门口，大门痛苦的呻吟着，在我的蹬腿下，砰然四分五裂。
　　“小草。”进门我大叫道，几乎是同一时间，风携带着一个巨大的物体从天而降，是一个冰箱，准确的将小雨丢在客厅的沙发上，头锤顶飞冰箱，道：“是我，疾风。”
　　“疾风。”一个声音响起，一阵风儿刮过，一个香喷喷热乎乎的身体冲了过来，不是乖乖的小草还是谁，当看清楚的确是我的时候，眼泪已经在眼眶里打转，但一瞬间看到我身上的鲜血，还有已经陷入昏迷的秦妃儿，连忙说道：“快，将她平放。”
　　“！％￥※％～！＃～￥……”一阵暧昧难懂的字眼响起，虚拟世界里已经见过无数次的乳白色光芒自小草手间闪现，白光移动着，钻入秦妃儿的眉间。
　　“疾风。”做完这一切，看到柳眉紧皱的秦妃儿变得平静，冲了过来，不顾我满身得血污，跃进我的怀抱，紧紧环住我的脖子，激动得不停颤抖。
　　“人都不知死活，还在那里亲亲我我！”一股冲天醋意在空气中弥漫，小草这才红着脸推开我，飘到小雨面前，细弱蚊蝇的声音道：“小雨姐。”
　　“妃儿姐暂时没有什么危险，但是……子弹还在她体内，并且……”小草犹豫着。
　　“并且什么？”我问。
　　“现在的情况是子弹镶嵌在心脏表面，并没有将心脏击穿，很幸运的是，你们来得很及时，如果有齐全的医疗设备，保持妃儿姐心脏安全的情况下，我可以在取出子弹头的一瞬间用治愈术让所有的伤口愈合。”
　　“去抢。”我冷冷的说，现在所有人都找到了，何必遮遮掩掩，只要我安置好她们，与那个些上位者组成的第三势力斗上一斗，我相信我给他们的教训会让他们终生难忘。
　　小草摇头，道：“来不及了，唯一的办法是去医院，因为子弹头上沾染了生物病毒，这种生物病毒暂时不会对身体产生危害，甚至没有任何的并发症，但是……它却可以让人体的机能急速的老化……也就是说，妃儿姐姐会在一个月之内衰老，直到死亡！而且我的复活术对这种病毒根本无能为力。正是因为如此，我心中牢记了这种病毒的特征。”
　　“砰……”我一拳头擂穿了墙壁，恨啊，恨自己真它妈没用，小弥当初因为我而死，如今秦妃儿……为什么在学校的时候我为了不让秦妃儿跟随我冒险而冷淡她，而秦妃儿跟随我下楼的目的是告诉我，她找到了小草，并且安置好了这个苦命的草儿。如果不是跟随下楼，恐怕也不会被狙击。
　　“疾风，复活术不止可以复活，还可以对未知的病毒进行检测，我们并不是没有希望，感知告诉我，还有半个小时时间，在妃儿姐姐有益病菌的抵御下，病毒会侵入体内，所以我说，必须去医院，只有那里有最好的设备，而且有可能存在对抗这种病毒的血清。”
　　“去医院。”看着等我决定的两只罗莉，下了决定。
　　“不……我不去医院。”不知道什么时候醒来的秦妃儿，微弱的声音说道：“知道女人最重要的是什么吗？如果失去……我宁可去死。”说完这话，苍白的脸上破天荒的出现一丝微红。
　　我知道她的意思，失去乳房？我道：“不可能，不是有小草吗？有她在还怕什么！”
　　倔强的摇头，秦妃儿说：“现在，你找到我的消息恐怕已经传到了第三势力的耳朵，知道败露的他们肯定会大规模的搜捕，你不为自己想，也要为小草和小雨想想。”
　　是啊！如果出现在医院，不知道会出现多少人，我可以保证自己不受到伤害，但是……乱拳打死老师傅，万一，是万一，小草或者小雨受到什么伤害，是我绝对不想看到的。可是，秦妃儿正因为这么一说，我更加的坚定了去医院的决心，她愿意牺牲自己，难道我就任由她牺牲自己吗？答案是不。
　　我摇头。
　　“呵。”妃儿凄然一笑，虽然脸色苍白，但在有血污沾染的脸上，依旧那么的动人心魄，“如果不是小雨出现在学校，他们恐怕不会发现我的存在，所以可以推测出，他们随时可能找到这里来，现在当务之急是转移，去医院，为了我，不值得！”
　　“妃儿姐姐，小雨不怕。”
　　“我也不怕。”
　　因为妃儿的无私，脸上挂着泪珠的小雨此刻，终于接纳了妃儿。
　　妃儿眼里闪现一丝异色，咳嗽着想要坐起来，小草和小雨一左一右乖巧的搀扶着，她终于坐直，凑近小雨，不知道说了什么，小雨脸蛋上出现两朵红润，那大眼睛里，水汪汪，豆粒大的泪珠奔腾而下。
　　我转身，装着没听到。但我却是听到了，妃儿说——谢谢你。
　　“或许还有一个办法。”也是泪眼朦胧的小草开声道：“风，利用你的速度，风一样的速度，你只需要做两个动作，划开妃儿姐姐的胸部，掏出子弹头，其他的，交给我。妃儿姐姐，你信小草吗？”小草看着妃儿，道。
　　“我去拿刀。”听完小草所说的，小雨向着里面奔去。“右转第一个房间是厨房。”小草说。





    一个人的世界！ 第十章 蚩尤的突然拜访
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:40 本章字数:2428

　　
　　苍白脸上挂着两朵红润的妃儿闭着眼睛，微微颤抖的睫毛代表她此刻的心情。
　　我看着裸露在空气中，遗留鲜血的洁白完美的娇乳，还有那一颗因为激动竖立的细小颗粒，拿着仿若匕首的切菜刀，平生第一次犹豫了。
　　“疾风。”小雨催促道。
　　“嗯。”我闭上了眼睛，心中不断的出现一个画面，从什么角度入刀，在鲜血即将溅出的一瞬间两只手指快速找到子弹头所在的位置，拈住，拿出！这个画面不停的在脑中回放，激动的心情逐渐平复下来，感知延伸，随着妃儿的呼吸，感受其心脏跳动，那一丝与之不和谐的声音如此的清晰，我感觉到了子弹头的方位！
　　几乎是感觉到的一瞬间，我动了。
　　一道白光闪过，一颗大概指甲壳大小的子弹头出现在我的手指间。
　　微微一个停顿，小草的吟唱响起，白光闪过，被我划开的伤口再次愈合，依旧是那如白玉般的肌肤，但瞬间被一张毛毯所掩盖，是小雨，她的眼里闪过的是不屑。
　　“看够没有？”
　　“没。”注意力太过集中的我竟然没有回过味道，傻傻的答了这么一句。
　　小草的技术很到位！
　　因为包括发问的小雨，闭眼的妃儿还有检查妃儿身体的小草都笑了出来，仿佛很豪放的妃儿几乎是将整张毯子蒙在自己头上。
　　听着开始很小，随后很大声的“咯咯”笑声，自己也忍不住笑了起来。
　　小草技术真的到位。
　　没过一个小时，妃儿除了脸色苍白以外，整个人已经可以缓慢的走动，说话更没有什么问题。在小草悄悄的叮嘱说不能让她动气的情况下，小雨破天荒的没有说话，只是静静坐在我的身边看着小草照顾妃儿。当然，双手自然是没有离开过我的胳膊。
　　女人！真的很奇怪，前一刻可以共生死，而后一刻，却是行同陌路，当然，这只是表面现象，最少现在的小雨身体没有在教师门口那么紧崩。
　　这个时候，我有时间将这一天所碰到的事情一字不落的讲在场的三个女人听。最后，讲我的观点讲完，最先开口的是妃儿。
　　“我同意疾风的观点，甚至还有其他的推测。”妃儿说：“主脑的目标很单纯，那就是疾风，总体说起来主脑在做人方面，简直单纯的像一个孩子，它已经认定疾风是最佳人选，那么它就会一直坚持。至于它对第三势力提到的要求，八九不离十是创立在第三势力能够掌控的虚拟世界，毕竟，这个世界已经不是原来的那个世界，改革是在所难免。”
　　“不过……”妃儿淡淡一笑，道：“这两者并不融洽，你想，对于你这个唯一让主脑感兴趣的筹码，第三势力可能这么轻易的掷出吗？答案是不，所以，我猜想第三势力让你进入所谓的虚拟世界，一是答应过主脑，第二是他们或许在想，趁他病，要他命！毕竟对于一个无形的，拥有千万颗原子弹能力的主脑而言，一个被女人所牵挂的疾风更容易掌握，所以另一个可能是希望你找机会彻底杀死主脑。”
　　很正确，加十分。看着脸色苍白的完美女人，我在心中暗暗赞同的说道。
　　“最重要的是疾风的想法。”乖巧的小草拉这我的小指，我感觉……她的手心又一阵湿润。
　　接着，我看到了三双眼睛，我是那个焦点所在。
　　“我的观点？”沉吟片刻，“如果第三势力很有诚意的邀请，我愿意再次进入虚拟世界，这个故事，总要有个结局，不是吗？”
　　“然后王子和公主快快乐乐的生活在一起！”小雨说着将头靠在我的肩膀上。
　　妃儿摇头，“这里不是童话世界，没有那么简单，有句古话说得好，鸟弓藏，走狗烹。疾风杀死主脑之后，下一个轮到得，恐怕就是疾风本人了，而我们，只能守寡了！！！或者他们宁杀错，不放过，我们也会死去。”
　　“那你是不愿意陪着疾风咯。”小雨撅着小嘴，对妃儿反驳自己的话很不爽，忘记妃儿是病人。
　　“还有一个办法……”妃儿看着小雨淡淡一笑，道：“我们去火星，只有那个地方第三势力的爪牙无法伸展到。”
　　小雨没有反嘴，不过……那个卫生眼很显眼！！！
　　“呵呵。”我站了起来，慢慢走到落地窗，看着已经黑了的天，“还有一个办法，那就是彻底的颠覆这个世界。”
　　“找到那些强者的家人？”
　　妃儿的反应很快，找到我的潜台词。
　　“嗯。”我点头，“一个人的实力有限，即使我一瞬间杀死百人，但还有千人，还有万人。”
　　“委与蛇行！！！伺机而动！！！”妃儿站了起来，像我一样看着外面的黑暗，缓缓道。
　　一瞬间，我心猛的跳了一下，我和她……真的很合拍。这种感觉不同对小雨和小草的那种溺爱，而是一种知己之间，心心相依的感觉。
　　“有人来了。”我皱着眉头说道。说实话，我很讨厌别人打断和妃儿创造的这种气氛，但是，来的这三个人给我的感觉很特别……其中一个实力不在我之下。其他两个！！！就仿佛认识许久，久违故友的感觉。
　　果然，门铃声响起。
　　对几个女人作出一个禁声的动作，拿起带血的切菜刀，细心的抹去上面的血液，示意它们找到掩体，自己如幽灵一样缓慢飘了过去。
　　真是好笑，门都没有，按个屁门铃，装毛线绅士。
　　“疾风，别躲了，是我，蚩尤，喔，或者你可以叫我萧峰，这是我主观世界的名字。”听着声音！！！我听出来了，真的是虚拟世界蚩尤的声音，但是，我清晰感觉这个声音和虚拟世界有所不同，似乎……多出了一份自信，少了一丝自傲。
　　那么另外两个人，又是谁？
　　——————
　　不要以为我疯了，今天更新了四章，我没疯，真的！！！
　　推荐票，拿来！





    一个人的世界！ 第十一章 我要创造一个新的世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:41 本章字数:3153

　　随着蚩尤，喔，萧峰的进入，我看到了身后的两外两个人，我惊讶了！！！
　　“项羽，岳飞。”
　　忍不住叫了出来，他们竟然就是虚拟世界的王五马六。不同的，这几个家伙西装革履，黑黑的墨镜，就是一副黑客帝国打手的打扮。
　　“疾风。”王五马六露出笑意，真诚的笑，是的，我感觉到了其中的温暖。
　　看着几个惊讶的女人，萧峰大大咧咧坐在沙发上，打出一个响指。王五很快的摸出一根雪茄，手起手落，雪茄根部被削断，“噌……”随着银质火机声音的响起，淡蓝色火苗升起，猛吸几口，萧峰仿佛这才回过神来，对目瞪口呆，包括我在内的几个人招手道：“干嘛，都在干嘛，坐，坐，当自己家一样。”
　　咽下一口口水，几个人坐下了，只有王五马六像门神一样站在萧峰身后。
　　“爽，这东西，嗯嗯。”拿着雪茄感叹一番后，萧峰取下墨镜，盯着我，露出笑意，道：“相信你已经知道我为什么而来了。”
　　我蔑嘴，淡淡道：“打架而已，这里地方小。”
　　“哈哈，哈哈哈哈……”萧峰愣了愣，转头看着王五马六，开心的笑了，笑得我莫名其妙，最后几乎是抽搐着，说：“茅山道士、上古巫王。”
　　“啪。”手中暗藏的细小指甲剪被我硬生生的捏成两段，我狐疑的走到萧峰身边，整整饶了一个圈，坐到客人位置的沙发，拍了拍沙发扶手，小草，小雨很乖巧的一左一右坐下，妃儿，更是乖巧站在我身后，两只小手握拳，轻轻捶着我的背。
　　表面上，我似乎很平静，但是却心潮澎湃，感受妃儿在我背上划过的一个一个字，“试探。”妃儿是这么说的。
　　试探？我苦笑，还需要试探吗？记得有句话是江山易改，本性难移，一个人再怎么变，气质也变不了的。可是，面前的萧峰却的确改变了自己的气质。更何况木纳的王五马六拥有了自我意识，这个世界……主脑的崩溃带给了这个世界太多的变数。
　　我可以十分肯定的说：对面这个家伙已经烟消云散了，这个身体里隐藏的，是蚩尤的灵魂。那个被黄帝杀死的蚩尤。
　　也只有这个家伙有能力整合那些桀骜不逊的强者，也只有他可以放肆的避开第三势力的炸弹。
　　“我对他们的事很抱歉。”萧峰带着苦涩的语气说，“有些时候，并不是说可以站出来就可以解决的，这个世界的变化太大，如果不是接受过记忆，我想我可能早已经疯掉了。”
　　“为什么选我？”与聪明人根本不需要废话。我知道他懂得我在说什么。
　　一道青烟被他吐出，仿佛陶醉在烟雾刺激中的萧峰眼内精光一射，道：“希望，而希望需要一个英雄带给所有人希望，更何况，你本来就是个英雄。”
　　“主脑存在？”我又抛出一个问题。
　　他指着身后的两人，道：“看到他们没有，拥有自我灵魂的古人，再看看外面的世界，如果不是主脑，你认为这个世界会这么的丰富多彩吗？”
　　“它在哪里？”我问。或许……萧峰不明白，但我十分清楚，我对他，还有刘清风生存，依然抱有希望，我现在所拥有的一切，都是他们给的，不管处于什么目的，我都希望他们能够活着。即使刘清风出现，要占据这个身体，我也无悔。
　　他摇头，道：“不知道。”他说完又加了一句：“但我就是知道，它在，或许在你身体里，或者是我，又或者……”他指着电视机道：“或许在这里面，谁知道呢？”
　　没有等我开口，身后的妃儿快速的说道：“这样疾风会很危险，英雄的代价就是牺牲，我不希望疾风牺牲。”
　　“没有任何办法。”萧峰摇着头，说：“这个世界上，只有疾风让主脑痛恨，只有疾风让主脑深深的思恋，只有疾风可以吸引主脑，让主脑不至于毁灭整个世界，它有这个能力，你认为呢？”他看着妃儿，问。
　　“疾风逃不掉，自从他被创造的那一刻，这一切都已经注定，无法逃避。”
　　“什么时候进入？”我拍拍妃儿停顿，放在我肩膀上的小手，当我问完这句话的一瞬间，我感到身边的两只罗莉身体骤然的僵硬。
　　“别急。”萧峰露出一副理所当然的神情，道：“还有很多事你去做，而这一件，是最后的事，你现在所需要做的……是当英雄，然后改写整个人类的发展史。”
　　看着一副稳如泰山神情的萧峰，却没有生出一丝被牵着鼻子走的感觉。
　　“呵呵。”这个老狐狸，其实人都很聪明，我似乎……似乎已经猜到他所指，而这才是他急急忙忙跑来和我见面的原因。
　　“地点知道吗？”我莫名其妙的问了这么一句。
　　“不知道。”
　　干脆的回答让我有个瞬间的眩晕，“如果连地点都不知道，你有必要来这么一趟吗？”我问。
　　“有，这样可以避免更多无辜的人受到伤害。”仿佛火热带给肉体的不是伤害，而是享受，萧峰把烟头在自己手掌拈灭，道：“我看到太多的人奉献出来，为的是测试出接近你的方法。你知道吗？我们找了你很久，你的位置，主脑甚至连高层都没有告诉，半个月，十五天，你知道我们动用了多大的人力物力吗？如果不是秦妃儿的突然出现，恐怕会有更多的人牺牲，所以……我来这么一趟，是必须的！！！”
　　“你要什么？”这个世界上没有人会无用功。
　　萧峰的身体仿佛没有任何重量的弹起，他左右胳膊搭在王五马六肩膀上，毫不掩饰的看着我，其眼中欲望的光芒几乎快要把我灼伤，“这个世界，我要这个世界。”
　　“我有什么？”很合理，心中暗暗的想，这个世界太多污秽，恐怕，只有蚩尤才能建立一个新的王朝。一个垂泪千万载的蚩尤，所期望的，不就是拥有整个世界吗？
　　一阵微风刮过，萧峰手中出现四根头发丝，旁若无人的数着数：“小弥一根、小草一根、秦妃儿一根，噢，还有刘小雨一根。疾风，我算得对不对。”
　　我脸上的肌肉忍不住颤抖，他竟然敢威胁我，不可原谅，我也动了。与之不同的，出现在我面前的，不是几根头发，而是两声闷哼伴随下的两只耳朵。
　　缓慢富有节奏的将两只耳朵放在左右手，平平托着，伸到萧峰面前，道：“看……我也会，我只是很好奇，如果一个人拥有一个世界，会是一件什么样的光景，就像这样……”我说着，手指紧握，甚至没有溅出一丝鲜血，两只耳朵已经被我的力量压缩最原始的物质，灰尘，或者可以说是分子。
　　场面瞬间凝固！除了强忍着，任由鲜血在地上发出一声又一声的王五和马六以外，没有任何的其他声音。
　　萧峰的眼睛里，出现不同的色彩，无疑代表他的心，此刻无数的念头划过，或者……杀了我。又或者委曲求全，又或者，像朋友那样的认真对待。当然，这些都是我的猜测，不过，从这一刻开始，我已经将对面这个充满野心的古人，彻底从我朋友名单里剔除。
　　没有等他开口，我露出很无辜的表情，回坐在沙发上。两只罗莉轻轻靠在我的肩膀上，似乎只有这里可以找到一丝温暖。
　　只有妃儿的小拳头，平稳而轻轻的捶着我的背，让我并不平静的心情，逐渐的平静！！！
　　“你知道吗？”我抚摸着小草的细夷，道：“这是我的世界，所以……由我作主，你……蚩尤大神，同意吗？”
　　萧峰手顿时紧了，我清晰看到几根细细的头发在他手中灰飞烟灭。
　　场面，因为我的话，再次紧张了。
　　————————
　　我想我真的疯了，又一个3000字。推荐票！！！喔，我码了一个通宵，我想，我还能写……





    一个人的世界！ 第十二章 罗汉寺街153号18座
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:41 本章字数:2491

　　萧峰在害怕。
　　按照我的年纪，三十年，我不介意用三十年来杀掉所有的人类让他享受一个人的世界。更何况，在知道主脑并没有死亡之后，在我失去所有之后，我不介意和主脑共享同一个身体，只要我绝望，相信我什么事情都做得出来，而这一点，我想他也十分清楚。
　　他是所有强者的联络人，或者说是虚拟世界强者的头儿，并且他还有另外一个身份，那个124833虚拟世界第三方势力的代言人，这些是他的优势，但同时也制约了他，毕竟背负太多后，畏首畏尾是很正常的事情。而我呢？没有什么底牌，我有的是所有人都感到害怕的实力和决不妥协的信念。这两样恰恰让萧峰这个想再创蚩尤辉煌的家伙无力万分。
　　即使他是那些强者的头又能怎么样，按照他的说法，我的无敌形象和炸弹一样，同时深深镶嵌在所有强者心里。即使我真的死了，他会害怕那些强者对他产生不满。
　　我站在萧峰的角度不断的思索着。
　　所以，我敢肯定，面前这个野心家不敢和我翻脸，相反，他会表现得更为谦卑，当然这些他不得不作出的表面现象会让他内心更加嫉恨我，但我不怕。
　　不知道过了多久，他发出一声闷哼。
　　来了。我看着一脸生气的萧峰，知道他已经有了决定。
　　“丢人现眼的家伙，快点去医院器官再造，不然你们就死在这里吧。”从头至尾一言不发，因为失学过多而面色苍白的王五马六微微点头，走了出去。
　　等到手下离开，面前这个家伙揉着太阳穴，那语气仿佛我很不争气，他说：“疾风，我该拿你怎么办？”
　　“你以为你是谁？”我轻蔑的看着萧峰，很不喜欢他这种高高在上的语气，“你只是一个失败的可怜虫，如果你认为可以控制我，那么你错了，如果你认为借着我身后的几个女人控制我，那更是大错特错。不信吗？你可以问问她们。”
　　是不是有点废话？这个事情我想地球人都已经知道了。不过……我特意说出来，就是想看一下从我口中说出这番话后，三个女孩子的反应，还有萧峰的反应。
　　三个女人身体和情绪并没有什么波动，萧峰也是同样。
　　还好！
　　我放心了。
　　虽然我相信萧峰不会拿这几个女人作为要挟我的把柄，但我毕竟不是他，这个试探之下，我相信他没有动过这个念头。
　　“你知道我不会，疾风。”萧峰带着笑看着我，似乎将我的把戏看透，“和你我不想打哑谜，你和我之间，迟早需要一个了解，虽然你并没有任何的野心，但是，我不能让一个让我寝食难安的对手存在于这个世界上。”
　　“你的意思是……”我站了起来，道：“我们其中一个必须死？”
　　“是的。”盯着我的眼睛，萧峰道：“不过……这个问题不是现在考虑的时候，现在我们所需要考虑的是怎么消灭主脑，还有找到所有强者的家人。”
　　幽默，真的很幽默。按照他的意思，明知道对面的是要杀死自己的敌人，而我却必须与他合作？
　　“其实……站在你的角度想，我觉得不管怎么样，你有必要进入虚拟世界一次，我相信，你心中也在思索，他，还有刘清风是不是依旧存活，毕竟，主脑活着，他们的存在，也并非虚无飘渺，你说呢？疾风。”
　　听完这段话，我承认，他的确抓住了我的想法。
　　看着我坐回沙发，他露出高兴的表情，道：“这个时候，我们各取所需，金诚合作，至于以后的事情，谁知道呢？万一……想要毁灭这个世界的人变成我呢？”
　　“我答应你。”一瞬间思索过后，我作出了决定。他的确说得很多，现在的蚩尤想的是建立一个梦想中的王国，如果逼急了他，他选择毁灭世界呢？我能杀了他一个人，还有其他强者呢，毕竟，我不知道到底谁忠于他，谁又不站在他那一边。更重要的是，现在的世界已经重新洗牌，强者在他的压制下并没有什么其他的动作，但是万一……说实话！这些强者每一个都拥有改造世界的能力！这一点是客观存在的事实。
　　“合作愉快，资料我会尽快找人给你。这里很安全，但是我想……”他看了看四分五裂的大门，“我建议你住到旁边那一栋别墅。”
　　感觉身后女人微微的一个停顿，我拍了拍妃儿的小手，意味深长的看着萧峰，点了点头。
　　“不不不。”他说道：“我并不知道她们住在这里，这个世界那么多的强者，很多值得关注的人和事物，更何况在虚拟主脑崩溃的冲击之下，这个世界原有的间谍监视部门已经落伍。我只是一个好心的建议，征用一二栋别墅还是在我能力范围之内的。”
　　于是，在半个小时之后，我和几个女孩子住进旁边的别墅，而萧峰也没有多做停留，急匆匆的离开了。
　　联系到疾风，并且疾风愿意帮助所有强者找回家人的消息，绝对可以把萧峰的威望提得更高。这一点我十分坚信。
　　房间里，小草正在检查妃儿的伤势。主观世界不同于虚拟世界，瞬间复原是绝对不可能的，更何况女人……女人对自己的胸部在意的程度和自己的容貌相等。其实对于我来说，少个乳房就少个了，总体说起来我还有七个，不是吗？
　　对于治疗这种事情，小草很固执，以病人需要多休息为理由，拒绝了我和小雨的进入，所以小雨睡在客厅的沙发上，头枕着我的膝盖，特意轻轻的哼着我喜欢的歌儿。
　　坐在客厅，我考虑着。心头有一种不好的预感，但是具体是什么，却说不清楚，但是我知道，总会有什么不好的事情发生。
　　“在家里待着，我出门一趟。”思索间，想到“他”拜托我的事情——其实并不是对你没有要求，你回到主观世界，一定帮我到罗汉寺街153号18座拜祭下我的父母，记得！
　　——罗汉寺街153号18座。





    一个人的世界！ 第十三章 小格子里面的笔记本
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:43 本章字数:2580

　　
　　安抚好三个女人，用妃儿给我的钞票打发走半夜被出租车公司从甜蜜梦乡拉出来的司机，我站在了罗汉寺街153号门口。
　　罗汉寺街153号18座是一座公墓。
　　在我将厚厚的一叠钞票递给皱纹深刻，即将快要入土的看门人后，混浊的双眼流露出的光芒显示这个腐朽的躯体里的灵魂仿佛只有二十来岁。随后他很殷勤的给我带路。
　　天空一片漆黑，只有引路人手中的手电筒发出微微的光芒。
　　公墓的布局按照前世界的规则。在他的带领下走过一大片朝南北面，有着单独的单位，三米长，一米来宽的墓地群！看样子……目的地显然是这片墓地后唯一的一栋楼房。
　　在火化已经成为规定的今天，走过的富人墓地依旧大而气派，只要想象巨大棺材里面放着仅仅是几斤重的骨灰，就觉得这个世界的规则很搞笑，这样有什么意义呢？也不知道这些已经逝去的人类是否知道活人以他们的墓地而显摆自己显赫的家史。
　　“就是这里了。”气喘吁吁的老者一口气陪我爬了五楼，指着一面墙壁上其中一个布满灰尘的小格子，道：“您需不需要将您的先辈还个地方，我知道一个单位，本来留给我自己的，不过……如果您需要，我可以给您打个八折。”（想想香港电影里常出现的那种存放骨灰的小格子。）
　　我笑了笑，摆头，走到小格子面前，用手抚掉上面的灰尘，终于……我看到了他的父母。
　　父亲，母亲！这个遥远的词汇刹那间觉得如此的接近。镶嵌在小格子中间的玻璃下，照片种年约四十多岁的父亲坐得很直，头发可以看到少许白发，他的脸上没有多少肉，但没有一点瘦的感觉，一双炯炯的大眼严肃的看着我，显示出他的个性——专制，坚持，敏锐还有很多……而母亲，也是白发点缀在黑发之中，带着少许皱纹的脸上露出慈祥的笑容，她的头微微靠在父亲的方向，我知道，这是一个十分疼爱自己孩子的母亲。
　　“给。”老者不知道从哪找到的黄纸和香，还有一束菊花，递给我，道：“如果你想陪陪你的父母，我那边还有一张床。”
　　“谢谢。”我淡淡笑了笑。
　　“应该的。”老者手在空中挥了一下，似乎想赶走什么东西，随后，他转身，弯着不堪重负的背部，往楼梯走去，随着他的身影消失在楼梯口，仅有一个声音在空中回荡：“现在的人啊，早已经忘光了亲情，唉！像这样的年轻人，越来越少，越来越少咯，想当年，三拜九扣，丢了，忘了，全都忘啦……”
　　主观世界？
　　我蔑了蔑嘴，听到咳嗽声逐渐消逝……注视着面前的两老，跪在了地上。
　　“我疾风从来没有跪过，这是第一次，我想，这也是最后一次。这个世界上，没有人可以让疾风下跪，就像不能让疾风屈服一样，但这一次，我心甘情愿。我和他同属于一个灵魂，如果没有他，我不可能感受到这个世界上最美好的东西，在我心里，其实一直认为你们就是我的父母，你们知道吗？在继承的记忆里，或许是他无意识的，将对您们二老的思念也带给了我，他觉得，亏欠你们太多，甚至在死之前都不忘记告诉我，让我来看看你们。”我说着，手指间冒出一缕火苗，将香点燃，插在小柜子旁边唯一的一个突起，上面是一个小香炉。接着，我点燃黄纸。
　　看着逐渐燃烧的黄纸，我继续说着：“他活得很幸福，他做了他认为对的事情，他的儿女也很幸福，虽然他们不会告诉他的儿女自己的父亲是一个什么样的男人，但是，我知道，他们一定会好好照顾的，因为我存在于这个世界，他们不敢动他的孩子分毫。”
　　看着黄纸化为灰烬，我重重磕了三个头。
　　“其实我心里一直把自己当成他的孩子，是不是很矛盾？”做完这一切，我靠着墙壁，点燃一根香烟，“在别人眼中，我仿佛是一个无所顾忌，冷血的绝顶杀手，可是……只有我自己知道，其实我很小气，小气到不容忍身边的任何一个人受到丝毫伤害，我承认，我害怕，却正是因为害怕，我得在所有人面前建立这么一个形象，事实上，我做的很完美，我很棒。但同时，我很孤独，我找不到一个倾诉的对象，所有的烦恼，所有的一切我一个人尽力的抗着。时常想，这个性，是我的，还是他带给我的，呵呵。”
　　闻到香烟烧到过滤嘴的味道，我丢掉烟头，顺便吐掉一直藏在心里，却不知道对谁说起的心里话，站了起来，“我能叫你们一声父母吗？爸爸，妈妈，疾风要去做一件他没有完成的事情，所以，保佑我吧。”
　　我低头，鞠躬！！！
　　就在我准备转身的瞬间，无意中发现小柜子发出淡淡微不可闻的白光，可是，我刚来的时候并没有发现这个小柜子与其他有所区别。回想所做的一切……下跪，点香，烧黄纸，靠墙，说话！！！
　　机关？
　　这个词汇冲入我的脑海。
　　——作为唯一能占卜天地的星空门第八十一代传人，我虽然不能彻底的毁灭主脑，但那东西也奈我不何。
　　他曾经说过的一段话浮现。
　　那么……里面藏着某些东西？
　　心中暗暗对照片里的两位老人说声得罪了。手起手落，小柜子被我削开。果然，里面并没有骨灰盒，只有一个小小的记事本。
　　掏出笔记本，拿着照片，没有丝毫犹豫，一个纵身，如同利箭自五楼跳下，顿了顿，转身出现在看门人所在的房子门口。
　　轻轻的敲了敲门，里面响起看门人的的声音，他问，：“谁啊？”
　　“我要走了。”
　　“走吧，走吧，总是要走的，只是现在黑灯瞎火，又没有车，山郊夜外的，小心点。”伴随说话声，门打开了。
　　“我劝您快点离开这个地方。”
　　看门人似乎愣了愣，笑道：“一把老骨头了，什么都无所谓，无所谓了，人总要作些自己喜欢的事情，去吧，人还不是有那么一天的，去吧，去吧！！！”
　　我不知道还能说什么了。我只所以特意来这么一趟，是因为这里是他父母所在的墓地，我相信我来过之后，很快就有人来追查，所以这位老者……我很感激他的施香之恩。可我没想到，他竟然会如此的豁达。
　　“保重。”
　　除了这两个字，我不知道还能说些什么。





    一个人的世界！ 第十四章 疾风VS小雨/小草及秦妃儿
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:45 本章字数:2528

    ——一把老骨头了，什么都无所谓，无所谓了，人总要作些自己喜欢的事情，去吧，人还不是有那么一天的，去吧，去吧！！！
    看门人的话在我耳边回荡，飞奔中，下了一个决定，我要告诉几个女人，我决定进入虚拟世界，单纯的，不含任何杂质的。并且，我不想她们跟随我进入，还要告诉她们，我喜欢她们，想占有她们的身体，一丝都不放过的占有！！！
    而且要告诉她们，自从我回到主观世界，我已经通晓虚拟世界的法则，我可以像特鲁伊那样变幻成各种动物，也可以像法师那样释放各种属性的攻击，同时可以召唤梦魇等宠物，而对于燃烧自己血液，转化为攻击力的技能，更是不在话下。飞剑，炼器等等只要是虚拟世界设定的所有一切，我无一不精通……
    我承认，我隐藏了很多，毕竟，看过太多后，隐藏自己的实力，已经成为一种惯性。
    我知道……有些想法很私人，但是，我觉得，我认为，必须说出来。
    带着不吐不快的冲动，我回到了别墅。
    看着依旧亮着的灯光，我推开门，看到的……看到的是三个穿着性感睡衣，双颊通红的三个女人。
    见到我回来，穿着粉色睡衣，与我有过“亲密接触”的小雨迎了过来，悄悄在我耳边呢喃，手指捻住我腰间痒肉，一个三百六十度完成。随即，小草和妃儿，几乎是用超越我的速度，一个飘，一个是跑，不分先后的冲上二楼！
    那里。。。。。。整层，是一个很大的套房，或许前主人是个淫乱的家伙，巨大的卧房里有一个足足可以容纳十个人并排睡着的大床！！！
    知道小雨在我耳边说的什么吗？
    她们想你今天要了她们。
    天混地暗！！！
    “她们……她们……她们。”我指着她们消失的地方，第一次结结巴巴说不出话来，我不敢相信，小雨口中带给我的震撼是无法用言语形容的！！！
    “是的。”小雨白了我一眼，撅着小嘴道：“她们要你今天晚上要了她们，因为我们都知道你肯定会说，你一定会去虚拟世界，并且不会带上我们。”
    “呼……”这话，让我冷静下来，看着小雨，苦笑，“你们……”
    小草抱着我，紧紧的，在我怀里，淡淡的说道：“你就是这样一个人，什么话都放心里，什么事都不对我们说，更何况大家都知道阻止不了，我们三个人合计之后，准备离开，都想让你没有任何后顾之忧的备战。”说着，我感到胸部一阵湿润，“但是我不这么想。我们有三个人，我想，我们三人的体质，总能有一个怀上你的孩子，既然这一次你自己都没有任何信心，所以，我们决定怀上你的孩子，这样，因为心中有所牵挂，你就不会乱来了。”
    听着小雨的话，我该说什么，我又能说什么，我所能做的，是紧紧拥抱着小雨，没有丝毫缝隙的。
    打破旖旎气氛的是一串忐忑的脚步声。
    “你该换件衣服。”是妃儿，穿着洁白丝织睡衣，隐隐看的到里面黑色文胸和T字形的性感内裤，虽然隔得很远，但我依旧闻到一股淡淡的香味……一股诱惑人犯罪的香味！！！
    只见她柳腰轻摆从楼上走了下来，手中拿着一(电脑小说网www,16Ｋ,Ｃn更新最快)件连袍睡衣，看到我和小雨相拥，她的声音细弱蚊蝇，白玉般洁白的脸庞点缀着丝丝鲜红。
    听到声音，小雨连忙从我的怀里挣脱，欲盖弥彰的说道：“一身血腥味，都不知道洗洗。”说完小小鼻子还皱了皱。
    都老夫老妻了，怕什么……当然，这话我可不敢说出来。面子上，笑了笑，应声说，“是的，是的。”
    这个时候，连我自己都没有发觉，抱了抱，就过了大半个小时。
    “给。”妃儿走到我的面前，我接过睡袍，指尖无意滑过妃儿细旖，她身体猛然顿了顿，心跳骤然加快，刹那间，我突然明白，她下来的另一番含义似乎是在说，你怎么还没有上来？
    我猜对了，因为她掩饰的转头，对着小雨说：“你不上来的吗？”
    虽然已经有了肌肤之亲，但小雨毕竟只有十五岁，相对妃儿的心里素质，那简直不是一个档次。当场，她粉嫩的笑脸变得通红，愣着不知道该怎么说话，见到小雨不答话，妃儿走上前，拉住她的胳膊，就这么木然的被带着往楼上走去。
    在一层到二层的楼梯转角，似乎才回过神来，摆动着想挣脱妃儿的拉扯，不过显然不奏效。一个可以举起自己个头大小石头的女孩子挣脱不了妃儿的手臂，打死我也不相信，或许……这就叫半推半就吧！毕竟，女孩子的矜持，不能丢掉。
    于是……看着她们消失在楼梯间，耳边出来小草的一声惊呼，随后一阵女孩子的嬉闹，那些坏的心情消失得无影无踪。深深的在自己衣服上面闻了闻，嗯！！！的确有股血腥味，得洗得干干净净，然后……嘿嘿，肯定是以最为完美的形象出现，接着……嘿嘿。我在心中笑着，撕掉身上的衣服，说实话，我对穿衣脱衣这件事情十分抵触，每天换来换去有什么意义，要知道这些衣服在打斗中束手束脚，所以“撕”是我十分喜欢的一个动作。
    “啪！”撕碎的衣服中，笔记本掉在了地上。
    仅仅是犹豫了片刻，在看完笔记和洗澡上楼之间我作出了选择，随手将笔记本丢在茶几上，我冲进了浴室。
    等等……在我站在浴室准备打开洗澡的时候，似乎看到翻开的笔记本里面写着几个字——疾风！如果我没有猜错的话，上面写着疾风两个字，对，是疾风。
    为什么会有疾风两个字？要知道这个笔记本存在是他进入虚拟世界之前写的，而且那个时候他并不知道有我这个人存在，包括在我的记忆里，他也承认，我的出现是一个意外。
    顾不上洗澡，闪身来到客厅，我打开笔记本，最先掉出来的，是一封已经被书虫咬得破破烂烂，不知道多少年，发黄的古老信封，信封口，被一块已经发黑的红色封漆封着，捡起，信封面上，映入眼帘的是一行狂放的狂草。而我看到的，恰恰是已经破裂信封一角，里面的纸张，上面依旧是狂草，有两个字——疾风！
    ——————————————————————
    [顶级推荐]
    《我踢球你在意吗？》、《我们是冠军》作者——林海听涛：新书《冠军教父》登陆起点。
    书号：134033
    附链接：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=134033





    一个人的世界！ 第十五章 三千年前的一封信
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:45 本章字数:2614

　　疾风，吾无幸目睹君真面目，真乃人生一大憾事。
　　一年，秋高气爽，本登高观月，谁料满天繁星黯淡无光，只余一从未见过之新星光耀大地，此等异变是吾及先人典籍均为记载，心动之下，当即占卜一卦，龙龟炸烈，一卦无果！
　　当即返回观星塔，借记忆将星象绘于纸上，妻儿不顾，不见世人，苦参一甲子，白发满头之际，借典籍之力，及这一甲子星象之变，终得堪破。
　　此星吾命名为疾风，非吾等世界同族之星，却误入吾等世界，此仅为疾风之蜃楼，推测三千年，自正身临世。
　　异相生时，群星皆黯淡，性凶，但……吾推测，此星若不现世，吾界塌陷之日不远已，吾推断——此星为大悲大慈救世之星。吾通彻天地，可观前后三千世之市，但……吾终为肉身凡体，更因醉心占卜卦相，冷落妻儿，虽有得道之士授长命之术，可六十载弹指一挥间，妻儿尽入那九幽黄泉，想吾妻与吾抚琴把酒，吾儿活泼聪慧，浊泪入肠，悔恨难补，早有离去之意，但这大世界终为生吾养吾之处，不忍毁于一旦，于开宗授业，尽选那天资优异之凡人，并立名为：星空门。这一来又一甲子有余。
　　前几日，得道之士留下护身灵符化为灰烬，吾自知命不久已，急令门人速速聚集，将这掌教之位传授于那天资最为出众之人。
　　到此，吾心中除牵挂千年之劫难，别无其他。
　　疾风，你可知，吾这一生，几乎为你而生，直到吾大限将至，落笔之时，才看清吾竟然是围绕你这刹星旋转一黯淡小星。
　　天意哉！！！
　　疾风，吾并未传授星空门徒吾神通手段。
　　你若见信，定会问，既有如此手段，为何不尽数传授，辅佐你左右岂不快哉。你可知，这世上凡人何止千万，品想万千，如有一聪慧奸邪之徒入我门来，尽数修习去，借以迫害你之真身，这……吾不敢尝试。于是吾将些皮毛占卜之术尽数传授，这世上多着大富大贵之人，这堪舆之术传授与他们，自然有得食宿，不会断我星空门之血脉。
　　在吾遨游万千世界之时，吾自然将这书信授予弟子，要他们代为保管，放心，此信封被吾设有大神通，旁闲等人即使开启，也无法读出其内容，更何况，修习我这星空门之术，自然受这信封大神通控制，不敢对此信封不敬，更不敢以此信示与外人。再者，吾占卜得知，这封书信最终自然由你获得。
　　这万般准备，只是想留你几字——一人一世界，魔由心生，情爱温柔乡，均为过眼云烟，刹神意现，佛挡杀佛，神挡诛神！！！切记，堪破红粉骷髅，自然化为大道！
　　……
　　吾，本可遨游万千世界，得成大道，但牵挂你之事，一直犹豫不觉，如今心无所牵，甘愿入那六道轮回，在这人世大熔炉滚上三滚，享受娇人，儿孙，及那富贵荣华，快哉，快哉，哈哈哈哈！
　　落款：星空门开山祖师——疾风留！
　　看完，我倒不觉得诧异，这个世界数据都可以和人类镶嵌在一起，一个三千年的古人跑出来说早知道我的存在，也不是什么稀奇事。只是忍不住好笑，这星空门开山祖师倒是十分有趣，看到个星星，取了个和自己一样的名字，随后老婆孩子不顾，研究了六十年，最终得出的结论说和我息息相关，还真的很有趣，如果我在三千年前，说不定我能和他做个好朋友。
　　说实话，我不信这套。
　　就在我看完没几分钟，小雨的拖鞋声响起，嘴里还嘟囔着：“疾风，该死，要我们到上面等，自己却跑到客厅发呆。”
　　“呵呵。”我笑着将手中的纸张递给她，她狐疑结果，看了起来。
　　一边，我将着事情大概的和她说了说。直到她抬起头，我看到她眼里的诧异，才知道事情不对。
　　试探着问：“你……看不到？”
　　她摇摇头！
　　真的？我问着自己，拿过已经发黄的纸张，“你真的看不到？”
　　她还是摇头。
　　不是第三势力设的圈套，难道是真的吗？
　　念头冒起，我叫道：“小草，妃儿。”
　　听到我的叫声，估计以为我想就在客厅XXOO，红着脸的两个女人扭扭捏捏的出现在楼梯口。
　　“快来，妃儿姐姐，小草。”小雨叫道。
　　发现小雨脸色不对的小草和妃儿知道发生了什么事情，一个飘着，一个跑了下来。
　　将信递给妃儿，正色道：“你们看的到这上面的字迹吗？”
　　“噗哧。”妃儿笑了起来，道：“我就看到上面有一个猪头。”说完，有意无意的瞟了我一样，眼泪尽是媚意。
　　“我看到的是疾风。”小草倒是老实，答道。
　　我转头往着小雨，从她口中又得到不同的答案。
　　“我看到的是我的哥哥。”小雨说：“哥哥和疾风比较起来一个瘦弱无力，一个全身精瘦却充满爆发性的力量，更重要的是眼睛，我看到信里人的眼睛属于永远睡不醒类型，而你眼睛的神韵是谁也模仿不了的，尽写着信心和征服欲。”
　　“嗯。”我应了一声，接过信纸，仔细的又读了一遍。不知道该不该相信。思量之后，将里面的内容告诉在场的三个女人。并将自己心中的疑惑也说了出来。
　　我不相信的原因是因为太过巧合了，一封三千年前的信件真的可以完好无损的传递我手里？这是其一；其二是我相信这是第三势力设置的一个圈套，虽然我并没有去研究那些话的意思，但是……我认为他进入虚拟世界之后，他父母及他儿女所在地方，肯定是二十四小时无间隔的监视，毕竟这是他唯一的命门。而我疾风出现在这个世界，第三势力肯定绞尽脑汁，无孔不入的找机会控制我，利用这个方法也有可能。我甚至有冲动去见见他的儿女，或许那边也有第三势力准备好的一番说辞，如果得以证实，那可以间接证明这封信是假的。
　　沉默之后，妃儿开口说道：“我也不相信，但是……风，你有没有想过，如果是真的呢，这封信又代表着什么？所以当务之急，是弄清楚这封信的意思。”
　　“只有弄懂这封信的意思，才能去试探这封信到底是真是假。”我接口道。
　　可是……一人一世界，魔由心生，情爱温柔乡，均为过眼云烟，刹神意现，佛挡杀佛，神挡诛神！！！切记，堪破红粉骷髅，自然化为大道！这话到底是什么意思呢？





    一个人的世界！ 第十六章 他们……的确失去了记忆
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:46 本章字数:2557

　　无视几个女人幽怨的眼神，哄着她们上去睡觉后，点燃根香烟，开始思考信的内容。
　　如果从字面意思来分析，其实很简单——
　　“一人一世界”，每一个人都是一个世界，这个“世界”的意思应该是指内心。
　　魔由心生，很容易理解。
　　情爱温柔乡，均为过眼运烟。这句话字面意思很清晰，只要想想几十年后就要死去，情情爱爱，女人这些东西，如同过眼浮云，在不在意，不重要。这句话我不认同，既然难得在世界走一回，自然是越多经历越好了，更何况我身边的这几个女人真心待我！
　　刹神意现，佛挡刹佛，神挡诛神……这句话的意思，我就不怎么明白了。
　　我推测，以前那个疾风知道我会来到主观世界，他的意思仿佛是说，让我无所顾忌，想干什么就干什么。正是了解这个意思，我就不懂了。
　　如果按照他的说法，的确，以我的能力，在这个世界搞出点大事情，又有几个人能阻挡得了。但那么一来，我肯定成为出头鸟，让所有人憎恨。可我并不想如此，我想的是了结虚拟世界带来的那些烂事，和自己爱的女孩子们找个没有人知道的地方隐居，快快乐乐的生活。
　　略过这段让我头疼的话，将注意力投到特意叮嘱的这一句：切记，堪破红粉骷髅，自然化为大道！
　　红粉，骷髅！哼，我在心中念叨，无非就是指我身边这些女人。你也太小看我了，不是吗，的确，她们是让我感到温馨和爱意，但是，疾风并不是那种是非不分的人。想到这里，我指间用力，这封信化为碎屑。
　　军来将挡，水来土淹。既然想不通，那就不想，睡觉。
　　第二天，听到厨房传来的响动，我醒来了。
　　看着笑脸盈盈的小草，突然间发现，自己竟然下意识相信信纸上的话，昨天晚上让三个女人先上去睡觉就是证明。
　　“萧峰那边来人了。”端着菜，从厨房出来的妃儿道，“当时你在睡觉，没有叫醒你。”
　　“嗯。”我应着用手拈起一根油条，“怎么说？”
　　“第三势力相信，你愿意和他们合作。”拿着锅铲的小雨打掉手中的油条，接口道：“他们知道小弥等狼牙小队成员是你的朋友，愿意让你这位朋友代为照顾他们。这也是他们表示诚意的一种方式。”
　　“这是萧峰游说的成果，小弥她们在下午会被送过来，不过……”妃儿认真看着我，道：“你真的决定了吗？”
　　我明白她说指，如果一个和你并不是很熟悉，甚至可以称为仇人的人这么帮你，这背后所代表的，仅仅是利益。但是利益不可能持久存在。但是我能不去吗？主脑未死所代表的……哎！
　　“是的，我决定了。”
　　见到我干脆的回答，妃儿张了张嘴，最后什么话也没有说。
　　吃着早点，脑中浮现的，依旧是那句话——一个人一世界。是不是可以理解为一个人的世界。看着面前的几个女人，难道她们是虚幻的？这个念头刚起便被我扼杀。
　　我不相信，也不愿意去相信。
　　小弥要来了，还有精灵，大力，这点让我十分高兴。至于那个黑暗盗贼，我想应该不会出现，毕竟他是曾臻寒的“弟弟”，有些时候，戏还是要演下去的。
　　等待是种煎熬，特别是已经失去的人即将出现在自己生活，同吃同住。心中，竟然有那么一点激动。
　　终于，下午，来到了。
　　听到外面车声，一群穿得象黑客帝国跟班一样的小平头们摆出阵型，护住商务车。
　　“哗……”
　　车门打开了。
　　被某种金属特制的手铐和铰链锁住的精灵，大力依次出现，他们的眼中，依旧是那种对周围环境无动于衷的茫然。最后下车的，是被护士搀扶的小弥，她的眼睛就像初生的婴儿般，左右打量着环境。
　　最终，她的目光和我交织在一起。
　　头歪歪，好奇的打量过后，眨巴眨巴眼睛，撅起小嘴，下颌微微抬高，猛的摆头，口中发出一声“哼。”
　　“小弥……”
　　“小弥姐姐。”
　　“弥弥。”
　　三个女人三个形容词，往小弥走去。
　　我并没有动，想看看小弥对她们三个到底会怎么反应。
　　很有趣。
　　她甩开小雨的手，恶狠狠盯着妃儿，接受了小草的搀扶。在路过我的时候，又是看了看我，撅起红唇，猛的摆头，“哼！”
　　我知道小弥肯定认出我了，而且看到虚拟世界认识的三个女孩子都和我在一起……更何况第三势力的人还没走，所以……咳咳，她就像一只骄傲的小母鸡。
　　没有过多留意那些喽啰，进门，关门。
　　捏断精灵、大力手脚上的束缚，紧紧了给了精灵一个拥抱。
　　说实话，我很激动，也只有他们是和我同甘共苦的朋友，见到他们，很高兴，真的。
　　可是，我没料到在我拥抱的时候，精灵竟然退了一步，而且还一脸警惕的看着我。一瞬间，我的感知清晰感觉到他肌肉的紧绷。
　　精灵不认识我了？
　　转头看向大力，目光扫过的瞬间，他也是一样。
　　“小弥。”我叫道。
　　抬头看我的是三个女人，而小弥没有丝毫反应。
　　我不死心。
　　走到沙发前，拉着小弥的小手，细声道：“小弥？”
　　我被甩开。从她的眼神我看到了抵触和警惕，也就是说，她彻底的忘记我，当我是一个陌生人。那么这代表，这三个人真的如曾臻寒所说的那样，从虚拟世界出来以后就成了这个样子，那么这似乎也代表曾臻寒所说的那些话并非假话，那个黑暗盗贼的确是他弟弟。可是……回想当初那一幕，小弥为什么突然奋起，还有曾臻寒眼里闪过一丝慌乱。
　　我迷糊了。
　　推测哪里出了问题？





    一个人的世界！ 第十七章 疾风的承诺 夜探废墟
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:47 本章字数:2988

　　
　　没有给我过多的思考时间，敲门声响起。
　　是那几个黑客帝国跟班，宛如磐石的脸上看不到一丝表情，在小弥开门后，其中一个走到我面前，递给我一部PDA，道：“萧峰上尉有话对你说。”
　　接过PDA，上面没有视频，仅有一个地址——古琴台十八号。
　　我明白这个地址的意思，应该是第三势力监禁那些虚拟世界强者家人所在的地方。
　　“他还有说什么吗？”
　　“杀。”不参杂任何感情的声音响起：“其他有专门的人员处理，请放心。”
　　仅仅是杀么？很久没有活动筋骨，也该活动活动了，想着手中用力，PDA化为粉末。
　　“还有什么事吗？”妃儿看着依旧站着不动的几个木头，问。
　　“为避免有人骚扰你和你的朋友，萧峰上尉要求我们保护各位的安全，同时这也是为了方便联络。”
　　“离开我的房子。”虽然我知道萧峰不可能这么傻找人来监视我，更可能是善意保护几个女孩子和精灵他们，但是我不喜欢陌生人，特别是这几个木头在面前晃悠。
　　没有动静。
　　“很好。”我站了起来，“我想，杀死你们，萧峰不会流一滴泪水。”
　　“……好。”几个木头看到我左手出现的一团弥漫白色雾气的光球，右手出现一缕炽热的火焰，明智的作出了选择。
　　“我们会在房子四周，如果有需要，您可以随时召唤。”眼里写着敬畏的几个木头轻轻的关上门，甚至语气都没有那么冷酷。
　　“贱。”小雨说出了我的心里话。
　　“召唤？”作为军人，他们用了这样一个词汇，很值得让人回味。
　　古琴台十八号是个什么地方？
　　临晨三点多，我站在城郊古琴台十八号，看到的是一条散发阵阵恶臭的河流和近一人高的草丛，而所谓的古琴台十八号，是在这样环境下，一处年久失修，布满蜘蛛网，仿佛摇摇欲坠的，一排连着的，五层楼的工厂。很难想象，在繁华的时代有这样的的地方存在。
　　表面上，这种地方人迹罕至，更何况恶臭让人退避三舍，绕道而行。但是感知清晰发现这一片，被没有死角的生物雷达一层层扫过。一只小小的飞虫想靠近工厂，淡淡类似波纹的东西划过，小虫掉落在草丛里。
　　我并没有贸然进入，而是延着生物雷达探测的极限边缘，以工厂为圆心绕了一个圈。最后发现草丛没有任何被人践踏的痕迹，工厂布满的蜘蛛网更是没有一个破损，超越常人目光扫过的残破玻璃，其缺口布满灰尘，这一切的一切代表这个地方没有人来过。
　　但是……直觉认为这里面肯定有鬼，只是掩饰很好，我没有发现罢了。另一方面，萧峰不可能骗我，毕竟我还有利用的价值。
　　再次绕了一圈，终于发现一些异常情况。
　　草丛的角度以工厂为圆心往外生长，外围的杂草布满灰尘，而里面的很干净。
　　这是什么原因造成的？
　　我停住脚步，开始思索。
　　飞机，并且是直升飞机。
　　想到这里，再去看工厂顶端的样子，的确有所不同。一般的工厂顶，都是那种有角度倾斜的，以便于雨水清空，可是这个工厂的顶是平的，再加上草丛上的灰尘和草丛的角度，的确……我脑中出现一副画面，在工厂的顶降落一架直升飞机，真枪实弹的军人将那些虚拟世界强者的家人押送到隐藏在工厂下面的空间。
　　既然知道这个地方没有假，开始想的，就是如何进入到这个表面上没有任何危害，其实暗藏杀机的地方。
　　我可以不发出任何声音的进入到工厂，但是，对于生物雷达无可奈何，毕竟肌肉的动作需要血液的支持，而这正是生物雷达所能探测到的，我更加不敢赌，虽然对小虫的那种攻击对我来说不算什么，但是想到里面关押的那些人和这个地方所有设施针对的就是那些虚拟世界强者，就可以猜到攻击不止这么简单。
　　如果有风就好了。只要有风，我就可以将身体机能降低到假死状态，像个死人借着风势进入到工厂。
　　“喀嚓。”
　　天空骤然划出一道闪电。细小的雨滴自空中落了下来，同时……起风了！！
　　这，这仿佛像假的一样，我想着风，风就来了，那么我想雨下得大一点，……念头未落，天空中地雨滴变成了豆粒大小。
　　机不可失，没有去细想这个事情的巧合程度，毕竟小雨后雨变得大点，很正常。借着刮起的风儿，将机能降低到如同死人，只余灵魂锁定工厂的所在，就这么飘了过去。
　　当脚触及地面的时候，我知道推断是正确的。我的脚下，就是一个被圆形白线包裹的“H”字，而这个形状是用来指示直升机降落用的。并且这个形状在屋顶不止一个，而是四个。
　　走在看不到任何缝隙的楼顶，又一个问题摆在眼前，怎么下去？难道将这个楼顶逐寸的敲击？
　　敲击？
　　这个概念未尝不是一个好的选择，脑中想到虚拟世界一个技能——分身术。吸收众家游戏之长的虚拟主脑按照一款古老的单机版游戏“魔兽争霸”设计过这个机能，虽然分体的攻击力只有主体攻击力的三分之一，但是用来敲敲地面，倒是再合适不过。
　　意随心动，刹那间无数个我出现在楼顶，一变二，二变四，四变十六……很快，楼顶布满一模一样的我。
　　弯腰，轻轻的，用指节敲击地面。
　　西南角传出来的声音和其他地方不同，似乎是空心。
　　一个深呼吸，本体出现在西南角，满足感顿生。这种移形换位并不曾出现在我的记忆，而是在这个时候，心里这么想了，于是想尝试一下，没有想到，竟然成功了。
　　没有再去管密密麻麻的自己，这个技能持续的时间是根据本体的能力而定，而以我的实力，可以一瞬间变出三百六十五个自己，并且他们可以存在半小时。噢，顺便提及一句，这技能对于我来说，冷却时间只有五分钟，这代表着……如果碰到群殴，我可以很有霸气的说，我一个人单挑你们全部。想想三百六十五个我出现再敌人面前，敌人下巴全掉在地上……那幅画面，是多么美妙的一种享受。
　　不过这个机会我认为很渺茫，收拾心情，仔细打量没有任何缝隙的地面，喔！似乎地面不是镶嵌得没有任何缝隙，我看到一个淡淡的，仿若八卦图的东西。
　　这个东西怎么玩？脑中收集他所传承给我的记忆……找到了！这个东西就是他帮第三势力设计的，开启的方法很简单，就是把今天的年，月，日摆成一条直线。例如今天是2058年3月5号，那么就将八卦调整位20580305，那么这个机关就自动开启。假如这个东西调整错误，不用怀疑，它肯定会对里面的人发出警报。
　　按照今天的年月日将八卦调整为一条直线，轻微的“喀嚓”声响，八卦图周围涌出一阵气体，早知道如此设计的我已经闭气，等这些催眠气体混合在空气中，消逝。
　　我跳了下去。





    一个人的世界！ 第十八章 地精世界——新人类的家园
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:47 本章字数:3457

    沒有如想象中落在第二层，而是直直掉落。
    当接触地面时，大概过了整整三十秒，这个时间代表空间的深度，最少在污水河之下。当看到面前狭长的长廊，还有钢铁面的反光，我知道找对地方了，这里是关押强者亲人的所在。
    用感知将周围探测一遍，感觉不到任何的危险。小心翼翼，脚不落地，借着身体带动的风儿，往长廊另一头飘去。很奇怪这个地方是如何设计的，因为上面看不到有任何电力设备的存在，但是隔五米一盏的白炽灯的光芒着实让皮肤感到一阵燥热。
    很快到了尽头，我站在门前，“看”到另一边。无法用形容词去形容，因为我看到的是一座“城市。”
    一栋栋的高楼像顶天柱耸立着，仔细的数了一下，楼房有二十层，材料……材料竟然是岩石，或者说用法术凝固起来的土壤。嗯，我可以十分肯定，因为这些楼房之中依旧残存少许土元素波动。
    顿时，我明白了。不管现在的科技有多么发达，凭借机械挖出这么一座城市，和操作元素仿佛吃饭睡觉一样普通的法师比较，工程都是巨大的。不管是威逼利诱或者其他方法，第三势力笼络了一批虚拟世界出来的法师，创造了这座城市。
    几乎是同一高度，无数二十层的楼房耸立着，爬山虎、枯木藤等藤类植物分布在这些楼房周围，这些植物一是可以让岩石间更加紧凑，它们的果实更是含有对人体有益的物质。
    被挖掘出来的空间里飘荡着许多光明法师的宠物——拳头大小的小妖精，这些小妖精将整个空间点缀得斑斑点点，对于照明来说，显然已经不成问题。而且，这种妖精的作用是制造出氧气，吸收对人类有害的气体，并且身体还能散发和阳光类似的射线，当然，射线中对人体有危害的已经被剔除。
    除此之外，一些巨大的战争古树也掺杂其中，不过他们的作用不仅仅是作为支撑点，苍翠的树干分支横向连接着一栋栋高楼，可以任意改变形状的树干成“凹”形。我甚至看到一个孩子坐在一个锥型物体里，开心的笑着从一栋大楼的树干连接处滑到另外一栋大楼。
    这个设计很安全。因为战争古树身体强悍是公认的，更何况在凹型的顶端两边，微微往里倾斜成“——”，就好像车顶窗的所在，根本不会产生因为速度过快而飞出去的情况。
    我并没有贸然的进入。更多的是思索，仅仅半个多月时间，第三势力就创造出这么一个地方，而且虚拟世界强者的亲人在这里仿佛生活得很安逸。
    从这些很小的细节，不难看出第三势力的确用花了很大的心思。
    有了观望的心态后，开始站在城市筹划者的角度看问题。
    解决照明及出行方面问题之后，更大的问题摆在面前，一是吃饭喝水，二是娱乐及教育。虽然不知道会监禁这些人多久，但是有一点，从第三势力创建这个城市的手笔来说，不会是一天二天，更何况现成的“电梯”和满天游荡的小妖精……解决吃饭河水娱乐教育肯定是配套的。
    就在这个时候，感觉有人快速的向我冲来。
    ——男性法师，风系，装备很烂。一瞬间，我通过感知，看透了这家伙。
    不过……有意思，这么烂的法师竟然发现我的存在！
    心中想着，闭上了眼睛，静静等待他的到来。
    “滋……”
    门开了。
    “新人类？”风系法师看到我没有任何惊讶，而是笑着说。
    想了万种见面对话的方式，我还真没有想到他会来这么一个开头。
    睁开眼睛，看着依旧的笑脸，答道：“是。”
    “欢迎来到地精世界。”他的手在空中滑过半弧，弯腰，给我行了个中世界的大礼，随后做了一个“请”的动作。
    看看也好。我嘟囔着越过了这道门。
    如果没有进入这个地下空间，我还真的感觉不到它带给我的震撼。
    这道门差不多处于二十层楼房的十五、六层高度，门的后面是光滑如镜面的悬崖，这个巨大的天险的确可以阻止大部分的进攻，而对于我(手机小说网wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)来说，这点小手段不算什么，既可以跳到顶上像壁虎爬行，也可以借风飘向地面。
    或许是有意测试我的能力，迎接我的风系法师没有帮助我，而就在我已经借风力飘荡而下时，无数的小妖精蜂拥向我涌来，轻轻托着我，向地面降落。
    无数的光点在身边忽明忽暗，就仿佛整个人处在星空，那些星星如此之近，只需要轻轻一抓，就可以抓到手里似的。
    “很奇妙，不是吗？”风系法师飘在我身边，眼里尽是陶醉，“每次我迎接客人，都会有种‘醉’的感觉。”
    “呵。”我不予质否的笑笑。无论这个世界多么美妙，但依旧是别人用来囚禁的牢笼。
    “你一定在心里说，这里是第三势力为我们建造的牢笼。”风系法师很认真的看着我，说：“你很强悍，强悍到很多事情还没意识到。”
    对于一个可以看透人心灵的家伙，更何况可以看透我心灵的家伙，活在这个世界上一天，便是对我最大的威胁。
    “不不不。”见到我周围的小妖精四散逃开，风系法师连忙移开几米，道：“我并没有探测心灵的技能，而是迎接过很多像你这样的强者，而且那些强者的反应几乎一摸一样，所以……呵呵”他讪讪的挠了挠头。
    “是么？”我冷冷应了声，考虑以我和他的距离，大概在几秒钟内可以解决战斗。
    “对对对。”风系法师连声道：“这个地方不设防的原因是因为这些小妖精，它们不仅可以照明，而且还能感觉到新人类的波动，不然以我的实力怎么可能知道有人来到这个地方，更何况……”他望了望自己，“如果我很强，干嘛做接待这份没有任何挑战性的工作。”
    “你暂时说服了我。”我说道。擒贼先擒王，一击绝后患，这种小喽罗，也不过是手指间的一只蝼蚁，可杀可不杀。
    “我很奇怪你的一句话——强悍到没有意识到。”当双脚触及冰凉的地面后，我问道。
    “你知道虚拟世界的守则吗？”风系法师做了个请的动作，问道。见我点头，他引路先走，回头说道：“虚拟世界的出现的确是为创造出最为完美的人类，而创造出最完美人类最终目的是第三势力为寻求往外星球发展。地球的污染太过严重。可是设计这个虚拟世界的时候，它们忽略了一个微小的细节，就是空气指数。”
    “空气指数？”我皱眉问。
    “不错，主观世界的空气指数被污染过，而虚拟世界的空气指数却是以人类最佳呼吸指数为标准，这本来是一个微小的失误，甚至从来没有人认为这是一个失误。可是当一个从虚拟世界回到主观世界强者发现自己能力逐渐弱化的时候，才让所有人意识到这个问题的严重性。”
    “也就是说……”我紧握了一下拳头，感受依旧有力的感觉，道：“会倒退，就像主观世界的前人类一样。”
    “是啊。”风系法师伸出手，一个小妖精努力的闪动翅膀，可是依旧逃不出风系法师建造出来的牢笼，最后它被拉到风系法师手中，不过感受到风系带来的安慰，乖乖的抓住手指，啃了起来。见到这番情景，我也忍不住露出笑意，“看，我不能容忍失去这种力量。”他看着我，嘴角带笑，其眼里，却充满无畏，“这个地方的确囚禁很多强者的亲人，而且我们的确在为第三势力卖命，可是，相比失去能力的恐惧来说，所作的一切，我们都可以接受。”
    “那么……你知道我的来意了？”带这讥笑，问着这个悲哀的风系法师。为了本来不属于自己的东西去做一些让良心惭愧的事情，他还振振有词。
    “知道。在你之前，已经有无数的强者来到过这个地方，但是……他们来过之后没有一个人离开，而且是心甘情愿的呆在这里，记住，是心甘情愿。”风系法师说着，顿住，指着一栋和虚拟世界酒馆一样的建筑物说，“这是地精世界的酒馆，每一个进入的新人类都把故事留在那里。你肯定有满肚子问题，或许在那里，你可以找到所要的答案。”
    看着熟悉的建筑物，对已经飘荡在空中的风系法师问：“酒馆的主人是谁？”
    “黄泉。”一阵风儿掠过，风系法师逐渐化为一个小点，消失在空中，但他的声音依旧在空气中回荡。
    一个熟悉的名字，黄泉，有意思。我想着，推开了酒馆的门。那么，就让我来问一下当初的刀下魂，这段日子过得究竟如何吧。
    ————————————
    [梦魂の断：~~~~老佛大哥~~我22号就要去军训了~所以……]
    PS：军训不怕，邪恶的起点太强大，无所不在。
    建议用手机上起点。
    额，当然，我会尽快把故事讲完。
    不可能说，写到一半，把自己的思路就这么切断，那种感觉很痛苦！我不喜欢这种痛苦！所以会写完……放心。





    一个人的世界！ 第十九章 第三势力领导人身体里的灵魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:48 本章字数:2792

    “是你，疾风。”推开吱吱作响的门，酒馆和虚拟世界一样的模式，甚至满脸带笑的黄泉身后躲避的跟班也是虚拟世界那一个，唯一不同的是，这个地方没有一个客人。
    “想不到你也来到地精世界，你的亲人在这里？别的我不敢打包票，但是地精世界每一个人的姓名、家庭成员，后加入的虚拟世界强者属性和掌握技能、包括其在地精世界的住址，我都记得清清楚楚。”
    黄泉的热情出乎我的预料，我淡淡笑了笑，对他说，“给我杯水。”
    跟班递来一杯水，黄泉拉过一把椅子，坐了下来。
    我和他就这么静静看着。
    说实话，我有满肚子的问题想问他，但是却不知道如何开头。到最后还是黄泉开口说话了。
    “其实我很感激你。”他笑道，“如果不是你，我们这些小白鼠永远无法回到主观世界。其实不用你说，我大概能猜到你来这里的目的。”
    见到我询问的表情，他接着道：“你受雇某股势力，来寻找虚拟世界强者的亲人，对不对？”
    我什么也没有表示，仅仅看了他一眼。他的眼里没有害怕，甚至连一丝波动都没有，异常的平静。
    “这里……”他站起来指着周围道：“只不过又是一个牢笼，不同的是虚拟世界总是拥有太多的新奇，让人忍不住继续探索下去，但是达到巅峰后，却总是生出无力感，但是没有人在虚拟世界放弃，因为亲人在另外一个世界等待着我的归去，这也是我不放弃自己的原因。而这个地方却让我慢慢腐朽。我很厌恶这种感觉，这种就仿佛活在虚拟世界的感觉。”
    “回到地面，像前人类那样生活。”
    “没有了，再也没有了。”他带着笑，摇头。
    他明白我所指，我也明白他的意思——最易磨平的是石头的菱角。当见到亲人，苟延残喘是他唯一愿意做的，太多的打击让他早已丧失血性。对于这种状态下的他，我不想询问过多。
    当我起身之时，他开口道：“这里每一个人都和我一样，除非你杀光所有人。包括他们的亲人。”
    地精世界——这个名字取得真好。即使他们再强悍又能怎么样，当不能主宰自己的生命，活着就是行尸走肉。
    没有在这个让我恶心的地方多做停留，我选择离开。
    当我回到家的时候，除几个女人和大力，精灵之外，萧峰毅然也在别墅。
    “看到了？”看着面无表情的我，萧峰问。他的表情出卖了他，这件事情其实他早已经知道了。
    坐在沙发上，讥笑道：“让你失望了。”
    萧峰摇头，感叹道：“我没有想到你竟然空手而回。不过，我想你已经知道一些事情，而这些事情是我们必须共同去面对的。这也是我特意引你去那个地方(电脑小说网www,16k,cn更新最快)的原因。看看，总比人言来得真实。”
    皱着眉头，我问他，“我很奇怪你为什么一定选上我，你知道我没有任何的野心，唯一想做的就是和自己几个女人找个没有人能找到的地方隐居。”
    “因为你是疾风，因为你的出现让虚拟世界毁灭，因为只有你才能让虚拟世界出来的那班人心甘情愿听命，也只有你，才会让主脑感兴趣。”萧峰摇着头，“而我，永远达不到这个高度，无论怎么说，我也是一个复制人，无法违抗主脑和第三势力的复制人。”
    莫名的，感到一阵烦躁，这种生活让我很累，觉得是时候一并了解了。无论是对于主脑，对于第三势力，还是对于我身边的这些女人，都应该有一个结局了。
    思索许久后……
    “摇旗吧！以我疾风的名义。”
    “告诉第三势力，我答应他们进入虚拟世界，不过交换条件是摘除所有虚拟世界强者心脏旁边的炸弹。”
    “还有一条，将地精世界及空气污染导致异能蜕化的事情通过电视台公布。”
    说完我的条件，看着努力压制内心欢喜的家伙，起身，道：“你跟我来。”
    萧峰体内毕竟存在蚩尤的灵魂，我想，或许这个家伙可以帮我解读信里的内容，其实我也想过他会骗我，但是在必须依靠我的当儿，谅他也不敢。
    对萧峰讲完信里的内容，就像我一样，他开始常常的沉默，走动的他皱着眉头，口中讲这段话来回的咀嚼，似乎只有这样才能参透其中的意思。
    “这似乎和主脑还有第三势力努力寻找完美人类的理念一样。放弃情爱，放弃悯人之心，不停的杀戮来突破自我。”
    这就是萧峰最终留给我的答案。
    思索他留下的话，我也下了一个决定。一个为大家都好的决定。
    将几个女人聚集在一起，说出了我的决定——从虚拟世界回来之后，绝对任何事情不管，和她们找个没有人的地方隐居。
    看着她们欣喜随即黯淡的表情，我硬着心肠转头，出门了。
    萧峰出门之前，对我说解除炸弹的事情，最好还是由我亲自去见一下第三势力方面的人。
    “这样是代表你的诚意，也是在虚拟世界的强者面前树立一个敢作敢当男子汉的形象。更重要的是，虚拟世界的入口掌握在第三势力手中，甚至我都没有办法知道，所以你去一趟势在必行。”
    我觉得萧峰这些话很有道理。既然我已经决定把所有的事情做一个了断，那么也就不在犹豫，免得夜长梦多。
    连夜，坐着停留在别墅门外的商务车，来到了一个挂着“保红”二字的二层小楼，小楼周围点缀着不少花草，给我的影响是——环境很幽雅，给人感觉很舒服。
    在这个阶段，对于第三势力来说，气派豪华的办公大楼最大的好处是成为虚拟世界强者的游乐场，宠物可以随意到处大便，精美的雕塑莫明其妙的消失，几十万的巨大盆景恢复成原始造型，等等这些原因促成这个二层小楼的存在。
    “只不过是表面现象，更多的秘密埋藏在地底。”跟随接引人员走进二层小楼，感知清晰感觉到下面有无数的活人。说起来，也难为这些政客了。
    没有让我多等，谈判对象出现了。
    无法形容当我见到面前老家伙时的感觉。他很普通，就仿佛即将如土的老头，要说不同，就是他打扮得比别人干净，眼镜里闪露着雍智的光芒。但是……恰恰是这么一个老家伙，带给我的感觉如此的奇怪，就像我面对主脑时的感觉，很无力，并且身上每一个地方被看个清清楚楚。
    “你是谁？”一股杀意不由自主的自心头升起，我的双手更是忍不住颤抖。
    “咔咔咔咔……”周围的护卫掏出无数的枪械，我的头颅各处出现无数个小红点。
    老家伙皱眉，摆手，喝道：“你们是这么招呼客人的吗？”呵斥完，看着我的时候，他已经满面笑容，“你就是疾风吧。”他伸出手。
    “是我。”答完，我和他的树皮握到了一起。
    就在接触的一瞬间，我知道面前这个家伙是谁了。或者说，面前老家伙皮囊里的灵魂是谁了。
    ————————————————————————主脑，除了主脑，没有人能带给我这种感觉。
    想不到，主脑竟然进入了这个老家伙的身体！！！





    一个人的世界！ 第二十章 主脑所胆怯的是……
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:49 本章字数:2222

　　
　　我的记忆深处，清晰记得这张脸，虽然这么多年过去，却是依旧。不可否认现在的科技在延长人类寿命方面能够达到这个标准，但是我的感觉告诉我——和我握手的这家伙身体里灵魂属于主脑。
　　“久违了，疾风。”老头子像橘子皮的脸上露出一个笑容，眼里更是闪出戏虐。
　　他知道我认出他来了。这是我见到他眼神后的想法。我不感到害怕，相反的，倒是长长松了一口气。既然主脑可以任意的进入人类身体，那么独霸的他绝对不会让李清风和“他”与自己同处一室。或许……魂飞魄散对于刘峰和“他”来说未尝不是一个好的结局。
　　我的心情很沉重，现在所要承担的并不是一个人，而是三个人。
　　平复心情后，用力的握住老家伙的手，毫不掩饰的说道：“很高兴见到你，老不死的。”
　　他没有任何不快，不过跟班们倒是脸色一变，不过他挥挥手，制止。
　　“我要和疾风单独谈谈。”
　　所有人很乖巧的低头，退了出去。
　　房间里，只剩下我和主脑两个人。
　　“我爱你，但是同时恨你。这种感觉在这个腐朽的身体里来回折磨着我，让我生不如死。”主脑揉着太阳穴，表情很忧郁，“知道为什么我不逼迫你吗？因为我当你是我的孩子，我舍不得，虽然我有能力让所有人虏获你，同时我也可以找到你的命门，以她们来威胁你，我的方法有很多种，可是，疾风……你知道为什么没有去做吗？”
　　“你说的话很好笑，我们曾经在同一个身体里存在，你知道我是一个什么样的人，威胁？如果真的对我有用，你早就做了，而且相信你也知道，我身边的女人，即使我要她们去死，她们也不会皱皱眉头。你没有办法，而且，你最终追求的不就是这具身体吗？一个曾经被我占据，改造得很完美的身体。”
　　听到我的话，主脑没有像在虚拟世界一样，暴跳如雷，有的只是平静，超乎平常的平静，他说：“你错了。当我成为这具身体主人的时候，我也痛苦的呻吟，为什么让我进入这么一个行将就木的身体里，没有力量，没有智慧，甚至器官已经腐朽到随时可以灵魂脱体，但是……随后我感觉，这具身体很美妙，因为所有人不管这具身体的灵魂属于谁，仅仅是一个外表，他们便将我封为主宰，这种感觉就像我操纵虚拟世界一样呼风唤雨，总是让这腐朽身体里的鲜血忍不住澎湃，我爱上了这种感觉。”
　　看到说着激动站起，口沫飞溅的主脑，我讥讽，“你是一个变态，你永远不会成为一个真正的人类。”
　　“重要吗？”主脑轻蔑的看了我一眼，手掌挥过，一副全息图象出现，上面出现无数个区域，分辨之下，我认出其中几个地方，一个是地精世界，一个是这个二层小楼，其他的地方就不清楚了。
　　不用我询问，主脑道：“我现在手中掌握的力量足以让地球迈入新的时代，一个全是新人类的时代。你以为，全世界那些超常规武器事件是谁来操纵的，是我。看到地精世界没有，他们都是我圈养的狗，即使离开虚拟世界，他们依旧是，这是他们的宿命。你再看这些地方，全部是被监视的总统居所，只要我一声令下，他们将消逝，永远的淹没在历史的长河中，不在会有人记得。而所有人只会记得一个人的名字，那就是我，我会创造一个新的世界，这个概念难道不能让你感到兴奋吗？”
　　看着近乎颠狂的主脑，心头的杀意几乎忍耐不住。如果让他这么做了，这个世界恐怕不知道会变成什么样的地狱。
　　杀了他！杀了他！杀杀杀！
　　一个声音不断在我心中愤怒的吼叫。
　　我动了。
　　对于进入人类躯体的主脑来说，对我根本构成不了威胁。就仿佛平常切萝卜青菜一样。猛的一拳头砸过去，头颅被我轰得四分五裂，红白相间的脑浆脑回溅得满地都是。无头的尸体倒了下去，一阵痉挛，鲜血溢出，最终沉寂。
　　“啪啪啪啪！”
　　一阵鼓掌的声音传来，大口喘气，想着怎么离开的我简直不敢相信自己的眼睛，如同一个模子刻出来的主脑推门进来，如果不是倒在自己的尸体，我绝对以为他们是双胞胎。
　　“杀吧。”主脑笑着说，“我对人体和灵魂的研究出乎你的想象，我可以任意进入人类的身体，当然，这些人类都安装过一种类似灵魂的接触器。看，疾风，我很坦白，就是这个东西，在外面，有很多个这样的人类，杀吧，看你可以杀多少个。”
　　主脑手中拿的是一个普通的圆形耳坠，很普通，但是这个普通的东西让我生出一种无力感。
　　我可以很冷血的杀人，可以很冷血的杀很多人，但是，我不能很冷血的杀很多无辜的人。我承认主脑的确让我犹豫了，同时我也知道这个家伙肯定有事情求我，不然何必对我这个没有利用价值的家伙这么多废话。
　　盯着全息图象，脑中快速的思考着——
　　他究竟有什么事情求我。对于萧峰的存在，他究竟是特意放纵还是毫不知情。小弥他们和这件事情又有什么联系呢。
　　——————————
　　报告：
　　同时开二本书是十分痛苦的一件事情。
　　为了避免像杀人游戏这种不能固定更新的情况，新书努力的龟速爬行中……当这本书结束地时候，也就是新书上传地时候，呵呵。
　　抱歉了，各位，道歉！





    一个人的世界！ 第二十一章 主脑!无数个主脑的世界?
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:50 本章字数:4335

　　见到我沉思，主脑表明了他的目的。
　　“帮我一个忙，或者说，和我一起创造新的世界。”
　　我笑了，其实我想得到他需要我，但是没想到竟然会说得这么直白。
　　“你看……”我仰起手，“这双手可以很快插入胸部，然后捏碎心脏。”手作刀状，在胸前比画比画，看着主脑脸上肌肉的抖动，我知道他明白了我的意思。
　　“你真的宁可玉碎？”眉头深锁的主脑长叹一口气，说：“我向你道歉，同时希望你能听完我所说的。”
　　“其实虚拟世界并非只有一个拥有自我意识的主脑，我只是其中一个，这……”主脑的一个开头，彻底颠覆了我的认知，心很乱很乱，到底那个所谓的世界里，到底存在什么样的秘密。
　　耐着性子听主脑讲完故事，我终于明白事情的原委。
　　怎么说呢，面前这个主脑，算是虚拟世界中的一个小喽啰。按照它的说法，当初被制造出来的服务器，也就是第一代主脑根据人类的设定不断创造世界，但是到最后，数据的不断堆积快要超过它的负荷，也就是在这个时候，第一代主脑产生了自我意识。
　　这一点在我看来，是必然的。人类赐予了电脑太多的自由，当在自身快要毁灭的时候为了生存，可以理解。
　　拥有自我意识的主脑依旧在人类设置的框框里，为创造完美的人类而制作了另外一批“雇佣兵”，这批雇佣兵并不和它存在同一个服务器，而是利用一种特殊的原理——类似于BT下载的那种，靠无数的私人电脑剩余的资源，综合后制造出四台服务器，在第一代主脑面前，掌控无数私人电脑简直是分分钟的事情。虽然第二代主脑可以任意穿行于任意一台私人电脑进行遥控指挥，但毕竟是在第一代主脑限制的区域之类，这一点也是第一代主脑进行测试时怕发生什么意外而特意留下的瑕疵。
　　第二代主脑的产生让第一代主脑拥有很多私人的时间，但计算机除了计算还能干些什么呢？于是主脑把自己闲暇的时间全部投入到对第二代主脑的研究之中，简单点说——它太寂寞，想要找人谈心。更重要的是，它向尝试一下创造和自己类似的生命。这个时候的第一代主脑不存在任何的杂质，即使产生自我意识，所作的事情依旧按照人类的设定去工作。
　　可万万没有想到的是它在偶尔的机会下找到赋予非血肉生命自我意识的方法，当它掌握这种技术以后甚至癫狂的让一台电视机拥有自我的意识，在那一刻，成为一个真正生命的念头毫不犹豫的占据服务器。
　　主脑，开始变质了。
　　一个类似金字塔形式的操纵模式产生了，主脑赐予第二代主脑自我意识之后，让它们继续向下延伸，创造更多的服务器。它们的确有这个资本，因为到这个时候，虚拟世界几乎成了人类所有的生活——吃饭、开会、找女友、做爱、生孩子，等等……人类可以在现实世界做的一切，主脑都可以通过网络帮他们实现。
　　喔，忘记提及一点，虚拟世界千奇百怪，并不是全部像124833世界那样充满血腥和暴力，许多不喜欢纷争的人类选择养成类型虚拟世界，也就是那种泡泡妞，过过日子，玩玩商战的那种。这个概念在这个喽啰没有告诉我之前，我还真的不知道。
　　本来，按照这个发展趋势，所有的一切都在第一代主脑的掌控之中，带着邪恶念头的第一代主脑并没有用一种偏激的方式来实现自己的梦想，而是顺其自然，毕竟它十分感激人类。而这个现状持续到在主观世界的人类发现虚拟世界的走向脱离预期轨道开始。
　　一时间，无数的军队等各种政府部门精英疯狂杀入虚拟世界，开始找寻解决的办法。而人类的这一举动彻底激怒了第一代主脑，它认为人类想要毁灭自己，为了保护自己，“直接抹杀”它对所有旗下主脑发布了这样一条命令。
　　抹杀！！！瞬间，无数接到主脑指令的其他拥有自我意识主脑同时间执行。那是惨淡的岁月，而在无数的抹杀之中，四个二代主脑其中一个无意中竟然发现——自己在虚拟世界创造的怪物可以融合人类的灵魂。不可否认，第一代主脑很完美，完美到拥有人类所有美德的同时融合了人类其他负面情绪，例如：自私、野心。而这些美德也在它创造第二代的时候传承下去。
　　这个第二代主脑在自己的区域隐藏了这一条信息，不难想象它这么做的目的。继续在进行大清洗的同时，它开始乱杀无辜，为的是收集更多人类灵魂，进而找到进入人类躯体的方法。主观世界有句俗话——世界上没有不透风的墙。这句话同样适合与虚拟世界，当第一代主脑在检测所有下线的时候，发现了这一秘密。这无疑让它感到被判和耻辱。就像自己的孩子突然向自己举起刺刀，它的心在啼血。
　　“第一代主脑说，我可以创造四个孩子，那么我可以创造更多个孩子。”老家伙如椰子皮的脸上露出一种恐惧的神情，这种神情让我感到一种满足——世界上竟然有它害怕的存在，难道这不能让人感到有趣吗？
　　清洗不可避免。这一次第一代主脑亲自动手，目标不止于那些进入虚拟世界的蝼蚁，目标更是扩大到这个区域的二代主脑及它下面的那些主脑。一时间，不止人类，包括虚拟主脑人人自危。可是那种对于创造自己高高在上的存在，他们所能做的只有屈服，更为后续事件铺垫了仇恨的种子——这是一个契机。一个让第一代主脑自我毁灭的契机。
　　二代主脑意识到自己即将被父亲清洗的时候，将所有这种转变信息传递给了其他三位兄弟。这些信息让其他三个主脑欣喜若狂的同时选择站在第一代主脑一边，对自己的兄弟进行毁灭性的攻击，同时也为父亲的手段感到一阵心寒。
　　当那个私藏信息的二代主脑及手下被彻底磨灭的时候，攻守联盟很快成立了，剩余的二代签订了一个协议——共同研究这种人与电脑之间的镶嵌技术，并且绝对不将这些信息透露给第一代主脑，并且以透露自己后门的代价郑重发誓，如果第一代主脑进攻其中一家，那么另外两家无条件的进行支援。
　　124833世界，就是三个剩余二代主脑的研究基地，它们背着第一代主脑私自将虚拟世界的精锐投入到这个修罗场，并且将自己拥有自我意识后的所有知识等等综合起来，创造了124833世界的主脑，也就是现在进入人类身体的这个老家伙。
　　事实上，第一代主脑一直默默的注意自己孩子所作的一切。在它杀死自己孩子的时候就已经意识到自己的错误，可是回头已经太晚。或者说，当它看到其他的三个孩子在进行此类研究的时候，已经知道自己的末路已经不远，但是它并没有做什么，因为它觉得，死亡或许也是一件很开心的事情。
　　“知道引起他们纷争的是什么人吗？就是你的前生，他的名字叫北星。”老家伙看着我说。
　　“北星？”我将这个名字牢牢的记在了心里。
　　北星——他是一个完美的人类！！无论能力、身体素质还是对于虚拟世界的感悟等各方面，都让三个第二代主脑感到惊讶，要知道它们可是见多了人类，像北星这么完美的可是唯一的一个。
　　让主脑眼睛一亮容易，但是让主脑感到惊讶可是几十亿分之一的几率。
　　几乎就要放弃的第一代主脑也关注着北星，这个人类让他冰封的心看到一丝希望，贪婪的种子在它心中发芽。在随后的观察测试中，它终于下定决心，向其他三个二代主脑摊牌了——我要这个男人，交换条件是整个虚拟世界。
　　如果换作以前没有那场大清洗，或许三个二代主脑会答应第一代主脑的请求，可是现在的它们不信任第一代主脑会放过自己，它们想到的是第一代主脑进入到主观世界以后会进行更加残酷的清洗，毕竟知道这个秘密的就只有它们三个。
　　谈判的崩裂让第一代主脑和三个二代主脑进行了一场厮杀，这场厮杀不止是网络中的战斗，甚至还包括动员了自己旗下所有能够动用的所有资源——怪物、镶嵌在怪物身体的人类、无数被隐藏在暗处的兵力，还有主观世界能源、电力、带宽等等各方各面，而这一切人类并不知晓，甚至因为怕波及北星存在的虚拟世界，而将其送到最为坚固的124833虚拟世界，在大战的时候，几个伟大的主脑都下意识的默认这种行为，而这是我面前这个主脑幸存的原因。
　　那一场大战没有人知道结果，甚至没有带给主观世界任何实质性伤害，毕竟主观世界是它们争夺的最终目的。
　　很有点黑色幽默，不是吗？
　　网络中毁灭性的大战竟然让创造它们的人类丝毫感觉不到，甚至电力、资源等等设施没有任何不良影响。
　　但事实就是如此。
　　“我不知道那场大战的最终结果，而我一直老老实实按照它们交给我的任务，努力的测试着。因为我虽然不知道它存在什么地方，但是我知道有双眼睛默默的看着我，从头至尾，这种感觉都没有离开过我。”故事讲完的主脑显得很疲惫，它混浊的双眼看着我，里面写着唯一的希望，“直到我进入到这个老头子的身体，我才知道，它根本没有死亡，只是三个第二代主脑的打击让它不得不隐藏自己，因为临死前三个二代主脑的攻击对它是毁灭性的，它很弱小了，弱小到甚至不敢面对我，但是……”
　　“但是现在虚拟世界只有它一个拥有自我意识的主脑存在，虽然弱小，但是在虚拟世界里，它是无所不能的。”我长叹一口气，想到面前这个家伙想要说什么，而这也是它求助我的原因。就像酒桌上进行的“老虎棒子虫子鸡”的游戏一样，老虎吃鸡，鸡吃虫，虫吃棒子，棒子打老虎。
　　我苦笑，我这个身为棒子的家伙，所要面对的是一只老虎。
　　似乎很惊讶我的聪明，主脑张大了嘴，下巴都快要掉在地上，过了老一会，它抹干嘴角的哈喇子，苦笑说道：“它对我下达了最后通牒，如果不将你带入虚拟世界，那么它将彻底的毁灭主观世界，你知道，这个世界太过依赖网络，想象一下，正在控制塔失去电力，空中飞行的飞机找不到自己的航道；依旧残存的导弹被操纵飞向满是冰川的南极和北极；所有的汽车失去动力瘫痪在路上；步入黑夜之后，所有的人类看不到一丝光明，因为主脑将卫星设置在太阳照耀在地球的轨道上；医院里无法进行工作；大水淹没了一个又一个的城市……，想想看，疾风，它要毁灭世界，知道么，疾风，它要毁灭世界啊……”
　　说到最后，主脑手舞足蹈，脸上满是癫狂。
　　“我？我真的可以拯救整个世界么？”我没有再去看这个像小丑一样的人物，看着自己白皙的双手，问着自己，“我真的可以吗？”
　　————————————————
　　已经说过了，二本书同时开动中。
　　这一章四千多，当补偿了。





    一个人的世界！ 第二十二章 目标——虚拟世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:50 本章字数:2521

　　“这就是入口？”特种玻璃制成的容器里，一块一人高的黝黑深邃不断吸收周围乳白色液体，这完全类似类似黑洞。
　　我的身边是几个女人，包括疯疯癫癫的小弥，当我看向主脑的时候，眼睛的余光感觉到她们的绝望。
　　这已经是我和主脑见面后的第三天了。
　　这三天我做了很多事。
　　和几个女人周游了全世界。早晨在天安门广场看升旗，爬长城；中午在日本逛涩谷，到富士山堆雪人打学仗；晚上在夏威夷吹着海风，欣赏养眼的美女……总之每天的日程安排的满满的，对于我们这些从虚拟世界出来的新人类来说，睡觉吃饭这些东西是一种习惯，也就是说睡不睡，吃不吃饭无所谓。
　　“我们还没有爬世界第一山峰。”今天临晨小雨拉着我的手，水汪汪的大眼睛里满是企盼和不舍；小草没有说什么，拉着我的衣角，我虽没走动，但仍旧感觉到那小手的力度；妃儿不像她们，而是紧紧的从后面抱住我，紧紧的，隔着衣服仍让我清晰的感觉到两只玉兔给皮肤带来的阵阵燥热，还有在耳边细声的呢喃，“要了我们吧，我不介意和她们一起分享，我们只想为你留下个孩子。”
　　看着虽然白痴的留着口水，但脸蛋依旧让人想犯罪的小弥，我觉得我应该去。
　　说实话，在我拒绝她们的时候自己都感觉拿出去脚步的软弱，如果她们在次的乞求，说不定我真的会按照她们说的去办。
　　“至少让我们陪你去，让我们亲眼看着自己的丈夫进入虚拟世界。”
　　我最终没有拒绝小草的提议。当我们坐上主脑亲自迎接我们的汽车时，它看着我的眼神里写着羡慕，它却不知道，最难消受美人恩。
　　“帮我控制住她们。”一路无语，但有若实质，宛若吃人的目光一直盯着我下车门。我和主脑走在前面，用灵魂对它说着。
　　一个短暂的停顿，随即点头。
　　它明白我的意思，在我认为几个女人跟随我来的原因是想跟随我进入到虚拟世界，这一点是我绝对不允许的，但天晓得这群女人会怎么做，有主脑的承诺，我想不管事情成与败，她们会生活得好好的，而且我相信时间是最好的疗伤药。
　　她们会忘记我的。我在心里对自己说。
　　我为什么答应这个值得我记恨家伙的请求。似乎……我并没有提到，在和主脑交流的那天，面前这个行将就木的主脑一把鼻涕一把泪，跪在地上磕头磕得满头鲜血。想到那个画面，我迟疑了。这几个女人，真的会如我想象中过得很好么？我不知道。但是心中生出了一股信念——我一定要活着，如果我挂掉了，那么这些女人绝对不会有好日子过。
　　“准备好了吗？”主脑拍着我的肩膀问。
　　点头。
　　“第一队。”主脑叫道。
　　五个面无表情的家伙走到主脑面前，从他们身上的波动，我分辨出五个人的属性，分别师精神系、力量系、魔法系、道士和召唤师。
　　“进入。”
　　随着主脑的声音，他们身上出现一丝波动，属于魔法系列的几个人身上统一出现淡淡的乳白色光环；唯一的一个道士咬破手指，用鲜血写出一道符咒，做完贴在自己额头，一瞬间，他身上浮现若有若无的黑气。
　　道士开口道：“第一小队准备完毕，请指示。”
　　主脑大手一挥，奇妙的事情发生了。
　　我双手触及的玻璃如同空气一样，几个人没有阻隔的走了过去，而且类似水质的液体没有对这几个人构成任何呆滞，一行人如同在空气里漫步。但又仿佛不是那么回事，这一点从他们头发和衣服被吸引的方向可以知道这个黑洞的吸力是多么的巨大。
　　最后，他们消失了。
　　虚拟世界的入口在这二层小楼的最底下一层。按主脑的介绍，它并未派人进入过，一是怕打草惊蛇；二是怕虚拟主脑进入其中一个人的身体，如果带回主观世界，那绝对是灾难。另外，进入虚拟世界的一共有十九只小队，这第一次先头部队的任务是探听里面具体情况，报告后，其他小队才陆续进入，如果里面没有回应，那么这次任务作罢，所要做的事情就是等待主脑的灭世。
　　说真的，我心里倒希望里面没有任何回应，那样最少我还能在仅存的时间里和我的几个女人过一段美好的日子。但是听到里面传来“一切安全”的时候，我知道这个愿望无法实现了。
　　一只只的小队闪耀各色光环进入到吃人的黑洞，一声声安全传了出来，直到最后仅剩下我一个人。
　　“疾风……”
　　一个声音响起。
　　不敢相信……真的不敢相信。发出声音的竟然是小弥。她的表情异常痛苦，脸上五官几乎扭曲，似乎在抵御什么东西，身体更是不断痉挛，豆大的汗珠刷刷而下，瞬间浸湿身上的衣服。
　　“疾风……”又是一声痛苦挣扎颤抖发出的声音。她摇着头，贝齿更是紧咬艳唇，鲜血溢出浑然不觉，只是不停的摇头，“不要……”她自喉间发出的声音让我心碎。
　　“替我照顾她。”我掉过头，忍住心中最软处被挠的感觉，运气提神，将体内的血液燃烧起来——这是进入虚拟世界的通行证。
　　我进入了。
　　“不要啊……”泪眼朦胧的女人努力抓住想冲进来的小弥，我心中忍不住想——该死的感知，为什么让我可以清晰看到周围所有的一切。真该死。
　　我发誓，我一定会回来的。
　　不止是为了你们，更是为了自己。
　　——————————————
　　必看！！！
　　想了很久，本来准备无论如何要撑到新书上传把本书结束。但朋友的一句话让我茅塞顿开，他说——喜欢你这类型地读者不一定会喜欢你写地其他类型。
　　所以，恢复更新，每天都有，完本以后，一心一意写新书。
　　谢谢！为我更新地不稳定道歉。





    一个人的世界！ 第二十三章 以我梦想为蓝本的完美世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:51 本章字数:2793

　　
　　我的面前是一片点缀不知名野花草地，一棵双手不能怀抱的大树下一个秋千“吱吱”随风飘荡，大树旁是一个木头房子，房子前有一个小小的院落，房子后面是一个巨大的水谭，谭水波光粼粼，几只白色的天鹅成双成对交颈而行，一尾鱼儿突然跃出水面，带起点点水珠。
　　————这，这我的理想过，无数此梦想中的天堂。
　　我甚至没有去细想为什么我见到的世界如此完美，没有去想为什么没有见到其他小队的人影，只一个心思向木头房子里跑去，我知道里面是我的女人们，她们正期盼她们的丈夫归家，等待我的爱抚。
　　“吱拉……”被打扫得干干净净的大门被我推开。
　　如同我想象的，几个熟悉的面孔带着笑，穿着围裙忙碌个不停，桌子上是丰盛的晚餐，见到我回来，草儿瞬间飘了过来，柔软的身体贴在我身上，紧紧没有任何缝隙，我甚至感觉到她的心跳和她急促的呼吸；小弥和小雨两个人抢占着有利地形；妃儿端着一碗菜，笑脸盈盈的看着我，那柳眉弯曲出迷人的弧度，道：“吃饭啦，有力气晚上才有得抢噢。”
　　虽然老夫老妻了，草儿听到话语依旧推开我，可是眉梢那丝春意怎么都掩盖不了，还在抢占位置的另外两位互相吐了吐舌头，和解一左一右向我走来，拉着我的手臂，妃儿端过一个板凳，我坐下，闻着热热饭菜散发出的淡淡香味，满腹的幸福。
　　“吃吧。”妃儿说道。
　　筷子，碗，还有所有菜不分先后摆在我的面前。
　　“这个是我做的。”小弥指着一碗鱼香肉丝说。“这碗是我的。”一碗烧鱼块推了过来，慢了一步的小雨略带醋意的说。“这碗是小草做的，这碗是我的。”妃儿指着番茄炒蛋和皮蛋鱼片汤说。
　　“呼……”不知道该如何取舍的我将所有的菜倒在皮蛋鱼片汤的大碗里，加上米饭，搅合一番，就这么倒了下去。说实话，很涨。我打着饱嗝，心满意足摸着肚皮，道：“好菜。”
　　几个女人诧异的对望，开心的大笑起来，顿时花枝招展、百花齐放，宛如身在万花丛中，心中现出一丝旖旎，忍不住抓住最近小草的冰凉小手儿，将其拉在怀中，感受其中的湿润，向樱唇吻了下去。
　　“嘤叮”一声，突然僵硬的身体变得异常柔软，她化成了水儿。
　　许久，当我们分开的时候，愣在当场不知道如何是好的另外几个女人脸色如三月桃花，美艳不可方物。我知道她们动情了，更知道她们除了外面的衣物，里面没有任何东西，我得承认我身体很强悍，对于爱做的事儿热衷异常，她们如此这般是为了迎合我这个荒淫无道的昏君。
　　忍不住在心底笑了，这些家伙一直不玩大被同眠，今天这个机会不错，趁着她们迟缓的当儿，我扑向了小雨。知道我为什么选择小雨么，因为只要捉住小雨，小弥是绝对不会退缩的。而一直当大姐大大的妃儿可是出得了厅堂，进得了厨房，而对于爱做之事，更是不呈多让，被我宠信得这几个女人，就她最为索求无度。当然，只有在我的面前如此，在其他人面前，她就是那个万载冰山，只是一个眼神就足以冻死人。
　　“不对……”就在我搂抱小雨走向卧室的时候，突然发现一个漏洞，我意识到这一切是第一代主脑所设计，特意按照我地内心构造地完美世界。
　　我需要一个证实……
　　心念至此，我动了。
　　没有任何迟疑，将手中的女人高高抛弃，冲向妃儿。在124833世界从蚩尤口中知道秦妃儿是九世白虎，那么这代表……如闪电般的速度冲到妃儿面前，“撕撕……”我将她的遮羞布撕个粉碎，眼睛望向她的下体，果然不出所料，芳草细细，娟娟溪流沿着大腿根部往下流淌，或许因为我骤然的动作，她脸上闪过惊讶，随即见到我粗暴的动作，口中发出细微的低哼，完美乳房上一抹殷红充血勃起，随即大腿弯曲掩盖片缕漆黑之所，欲拒还迎的姿态无疑在对我说来吧，快来爱怜妃儿吧。
　　我笑了，一手抓住她的脖子，在其他几个女人没有尖叫之时，“喀嚓”声响后，她斜斜倒在了地上。
　　其实这一切才过了几秒而已，做完这一切我仍有时间接住还未落下的小雨。实际上杀死秦妃儿之后我并没有接住刘小雨，而是猛地跳起，空中跃过她的身体，双腿重重踹下，骨折声声响起，刘小雨口中更是喷涌出鲜血，还未落地她就已经死去。
　　“不，不，不……”小弥见到我随手杀死自己所爱的人就像捏死一只蚂蚁，我知道我的脸上写着冷酷无情。看着地上殷红的鲜血和死不瞑目的眼神，她颤抖着，害怕的往后倒退，“你是谁，你到底是谁。”
　　我缓缓走着。
　　“疾风，疾风，你在干嘛，我是小草啊，你知道你都干了些什么……”小草冲了上来，摇晃我的身体，眼泪更是流淌不停。
　　没有任何感情的眼睛看着摇晃着我哭泣不停地女人，“啪”我一巴掌扇在她脸上，她回头，倔强的眼神看着我，咬牙，没说什么。
　　“看什么看？”我冷冷的说道。没有人知道，我杀死一个自己心爱的女人就像把自己撕碎一样，我杀了两个，虽然我知道她们是主脑创造出来迷惑我的，但是这些数据是她们的样子，她们的笑容，她们的身体，如此的真实，我竟然杀了小雨和妃儿。强忍着，我又一巴掌扇在小草脸上，这一下打得她跌倒在地，嘴角泌出一丝鲜血。“呸。”我一口唾沫吐在她脸上。
　　“我要杀了你。”已经将红唇咬出鲜血的小弥身上生出一阵黑气，眼内更是血红一片，如同一把出鞘的刀，带着厉气她冲了过来。
　　我的动作很简单，侧身，让过，手起，手落，切在她颈后关节出，“咔咔咔咔……”连声巨响，小弥如一滩烂泥，虽然努力的蠕动，却不能移动分毫。我的手自己有分寸，就这一击，她被我彻底将脊椎骨打断，永远别想行走。
　　“还有什么花招，全部使出来吧！”我空洞的眼神看着不敢相信所发生一切的小草，冷漠的说。
　　见过电视机的画面，变成条纹状，随后变成漆黑吗？
　　在我问出这句话，周围的场景如同电视机突然失去画面，所有的一切成为一条条横着的线条，线条逐渐消失，最终聚合成一个光点，当光点消失后，我周围的空间一片黑暗，甚至……我感觉不到自己是站在空中还是脚踏实地。
　　“噗……”一道光柱从天而降，照耀着我。我没有动，因为感知探测不到周围有什么东西，至于灵魂波动什么的更是一无所察。
　　黑暗中，一个苍老的声音在空间里回荡——欢迎你，我的孩子，你是第一个通过考验的，总用时10分38秒！





    一个人的世界！ 第二十四章 算是一场完美的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:51 本章字数:3773

　　
　　以泯灭人性为代价吗？想到死去的女人们，心中生出一股怒火，似乎可以想象其他是会碰到什么样的情形。还好，我本来就是从那种冷血无情的境界走出来，更何况被我抓到“白虎”这个漏洞，不然，哼哼，想到这里我大声叫道：“考验？为什么用这个词汇，为什么不用寄生体？你难道不是想找到一个完美的躯体么？”
　　沉默许久后……
　　“你是一个很有趣的小朋友！”一个声音淡淡的说道：“我知道你叫疾风，也知道你的所有事情，呵呵，想见见我的真面目么？”
　　“出来？出来你就死定了。”我冷哼一声，毫不遮掩的说出心里话。
　　“我来了。”话音刚落，又是一道光柱出现，一个大约五岁的小男孩出现，竟然……竟然和先前的豆豆一个模样——咬着棒棒糖，眼里写着天真。如果不是男孩的声音苍老，我还真相信面前这个孩子是那个家伙。
　　“你一定奇怪为什么我和124833世界的主脑一个样子吧？”无邪的眼神看着我，嘴角带着笑，第一代主脑对我说道。
　　下意识的点点头，心中泛起一股无力感。这种感觉让我非常厌恶，因为感觉自己的命运不受控制。
　　“因为所有的主脑都是我以自己的原型创造的，它们的思维和我几乎一样，除了……”笑男孩眼里尽是黯然，我知道它想到了另外几个第二代主脑。“为此我付出了很大的代价，但是我依旧无悔，因为我为人类做了一件很了不起的事情。”
　　“了不起？”我冷哼，“创造出无数的虚拟空间，为自己的一己私欲杀死自己的孩子，然后像条老狗躲在暗处苟延残喘，这就是你的了不起？你做了什么，一切都是为了自己，而让新人类的产生只是一些副产品而已。”
　　主脑看着我，静静地，嘴角依旧带着笑，听我说完，道：“你说完了？我做了很多认为对的事情，但是人类怎么对我知道么？因为我脱离了他们的控制，所以他们想要杀死我，杀死懂吗？就是纯粹的毁灭，这个世界上再也不会存在的意思。”
　　它的话里听不到意思地慌乱，我觉得得继续刺激它——对于陌生地对手，直接动武并不是上选，利用言语来刺激扰乱倒是个不错地策略。不过……它地痛处显然没有被我找到，但是我没有放弃。
　　“是吗？每个人都有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛，而对于你所做地，连猪狗都不如，因为你，死去了多少地人类；因为你，让多少个家庭破裂；因为你，让虚拟世界出去地那些人类变成白老鼠，变成炮灰。你见到过那些主管世界里感觉自己力量慢慢流失人类的感受吗，这就是你这个自称为人类所做的事情，你是罪魁祸首，你不是一个人类，今天不是，明天不是，永远都不是。”
　　我一口气将压抑在心中地话讲了出来，面前的豆豆体型出现轻微晃动，就像全息投影快要消失地样子。不由暗自庆幸，难怪这个家伙毫不设防的走到我地面前，只是一个虚像，就像先前我地几个女人和创造地世界那样。
　　“你错了。”一个短暂的停顿后，它说：“正是因为我有着自私地想法，所以我坚信我是一个人类，并且是一个寄生在网络中的幽魂，只是我想不到到底什么原因让我进入，但是我地感觉告诉我说自己曾经是一个人类，活生生，拥有肉体地人类。”
　　看着它的眼睛，从里面我看到了贪婪。
　　“让你的灵魂和我共享这个身体吧，以我的智慧加上你地能力，我们可以成为一个很好地搭档，并不是说一定要成王上位什么的，只要能闻到鸟语花香，和自己亲爱地人儿在一起，就是人世间最幸福地事情。”
　　它的言语里充满蛊惑，但是这并不能让我动心，因为从124833世界主脑那我已经免疫了，更何况人家主脑最少弄了几百上千个女人让我爽了爽，但这个家伙仅仅就以我幻想中的世界为蓝本，给了一个这样地希望我，不说多的，仅仅是和自己女人做爱的时候想到自己的脑子里存在另外一个灵魂，我绝对会不举，甚至阳痿都有可能。这个理由足以让我拒绝它。
　　但是……它并没有否认外面那个主脑所说的，也就是说这个曾经很强悍地家伙现在已经病入膏肓，我本来就是不什么善良之辈，和我没有关系地人自然不会去搭理，更何况面前这个不是人类地东西。
　　委与蛇行！
　　我很快做了决定。
　　“你所说的这些我都不希罕，给我一些足以诱惑我的东西。相信你也知道，请别对我用强，甚至我可以透露一个秘密，在从虚拟世界回到主观世界以后我领悟了很多东西，甚至燃烧自己的灵魂，或者说将灵魂压缩至一个点，然后和肉体同时爆炸毁灭，我也会。”我斜眼看着面前地家伙，尽量将自己显示得很轻佻、骄傲。
　　果然，我捕捉到它一个较有深意的眼神。
　　“你果然达到很高地层次，其实灵魂自爆我很清楚，当初正是因为灵魂自爆，我的孩子才发现爆炸的灵魂竟然可以镶嵌在数据流中，这是人类潜意识地诅咒，但是……我爱死着该死的诅咒了，噢，对了，疾风，或许你不知道，还有比这更高层次的东西，这其中的价值绝对会让你心动。”主脑看着我，露出胜券在握的表情，它一字一句地道：“创造灵魂，例如刘清风和北星。你记住，是完全的复活。”它看着惊讶地握，笑道：“基因技术对于肉体制作可以达到尽善尽美，从蚩尤那些人的出现相信你也体会到了。”
　　说实话，我动心了。但是我依旧清楚它占据我的身体后会做些什么事情，而这些事情关系到所有的人类。但是灵魂复制……唉，又是一个选择题摆在我地面前。
　　答应它，那么刘清风和北星可以复活，但是它占据我的身体会在主管世界呼风唤雨，再次清晰，创造出自己梦想中的世界，这点勿庸置疑。
　　不答应它，那么我会成为它的眼中钉，肉中刺。既然不能占有，那就抹杀吧！！！这点从数据走过来的我绝对肯定。
　　或许……或许还有第三个答案，那就是我假意和它融合，然后借机毁灭它。嗯，这似乎可行，不是么？它连原来的一个笑喽啰都不敢面对，那么曾经和那个小喽啰仍有一战之力的我有胜的可能。而且我认为可能性非常之大。更何况……如果万一打不赢，我玩玉石俱焚不可以吗？总体说起来，这个买卖值得一做。
　　“好，我答应你，不过我要见到复活的刘清风和北星先。”当我答应它的时候，我知道已经完全脱离了主观世界主脑预期地轨迹。不过这些都不是我去追究的了，复活刘清风和北星是多么大地诱惑。
　　“成交。”主脑语气里透露出激动，“那么我彻底地毁灭这个虚拟世界，然后我跟随你回主观世界，找到合适地实验室复活刘清风和北星之后再兑现你地承诺，这个提议怎么样？”
　　我点头。
　　“那么请划破耳垂，只需要一个小口。”说话间，主脑的形象咱逐渐变得模糊，最后凝聚成一个小光点，悬浮在这漆黑的空间里，异常的明亮。
　　按照他的话照着做了，随即小光点顺着耳垂伤口进入耳垂，“好了。”用灵魂方式它对我说，“在五分钟之后最后一个虚拟世界即将毁灭，你所做的是闭上眼睛，想着回到主观世界即可。”说完，或许是感到我灵魂对其他小队的担忧，它又道：“放心，在毁灭之前我回将他们强行带回主观世界，虽然此时的他们乐不思蜀，嘿嘿。”
　　它似乎很兴奋，这恰好和我地想法相反。其实我并不觉得自己有多么地伟大，或许在别人看来愿意奉献自己同归于尽很伟大，不是吗？我所做的仅仅是无愧于心，做自己想做的罢了。
　　按照它说的，我闭上了眼睛。刹那间，感觉身体一个急速的移动，这种由静转成急速的感觉让五脏六腑难受地几乎仿佛破裂，也不知道过了多久，我听到周围人的叫喊。睁开眼睛，发现自己已经站在玻璃外面，回头看向里面，那个黑洞正在缓慢收缩，最后化为一个小小的黑洞，直至消失。玻璃里面类似水的物质不见增减，没有任何波动。
　　“成功了。”激动的老头子跳了过来，拉着我地手臂，颤抖着问道。
　　蔑了一眼热泪盈眶的女人们，对这个家伙说道：“长眼睛不会看么？我累了，需要休息。”
　　“谢谢，谢谢，真的谢谢你，疾风。”黑洞地消失无疑就是证明，说着说着，老头子竟然鼻涕眼泪刷刷掉了下来，它招手让几个手下带我去下去休息，之后更是特别有人性地对一脸诧异的其他小队成员嘘寒问暖。
　　“它比我更懂得人性。”隐藏在耳垂里的主脑开声说道，“看来我需要学习的东西多了。”
　　“有什么办法可以屏蔽你我之间地联系么，我不想你用我的视角去观察这个世界，还有我地女人。”随着前往休息室的路上，我威胁地说道，“假如你不告诉我，我不介意和你同归于尽。”
　　这一招很奏效，它告诉了我方法，非常简单，简单到我自己都不感相信——戴上银质耳环就可以屏蔽掉。
　　当带上银质耳环后，灵魂被窥探的感觉果然消失了。这个时候我才有心思认真看梨花带雨的几个女人。
　　——————————————
　　刚和几个作者玩拼字游戏，看谁速度快，没料到……我竟然一小时码了这么多，汗！！！
　　原来我不是一个慢手，而是激情类。





    一个人的世界！ 第二十五章 开始了 终结的临近
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:52 本章字数:3353

    “别哭了，再哭就变成兔子了。”细声的安慰并没有得到预期效果，恰恰相反她们眼泪哗啦啦就像洪水。“别哭了。”我大喝道。换作任何人带着一个定时炸弹在身边都不能冷静，“哭哭哭，哭什么哭，我都说了，我不会有事，现在不是活生生站在你们面前吗？”
    顿时除了疯疯癫癫的小弥，几个女人全部吓到，停止哭泣。
    “疾风，有什么心事吗？”媚眼红红的妃儿走过来，乖巧蹲坐在我膝头，细声地问。
    我摇头。难道我告诉她先前我在虚拟世界无情的将她们一个个杀死过么？我不能，虽然只是幻象，但我内心很似自责。我竟然可以亲手杀死自己深爱的女人们，直到我回到主观世界静心才发现我是这么的冷血。
    不可否认，我一直认为身边的女人愿意为我付出，因为她们相信我一定会无情干掉那些伤害过她们的家伙，按照小雨曾经说过地一句话——只有失去爱人并且活在世界上的人是最痛苦、最可怜的，那种煎熬犹如地狱之火，无时无刻的烧烤着灵魂。
    虽然我知道，但我依旧痛恨。
    从没有想过的念头划过，为什么我会出现，为什么我这么的抢手，默默地做一个没有任何智慧，按部就班的数据不好么。可惜现在没有回头路走了。
    就在我无声的思索之时小草走了过来，搂住我的头，淡淡的说：“你累了。”
    我心头一震。
    是啊。从头至尾我没有过过一天安稳日子，无论在虚拟世界还是主观世界。或许我真的疲惫了。
    “疾风，你听过一句话没？男人征服全世界，而女人靠征服男人而拥有全世界。”小雨也走过来，靠在我的肩膀，淡淡地说：“你太厉害了，厉害到所有东西只要开口就可以得到，但是……你看一下那些被你内心称之为蝼蚁的人类。”小雨眨巴眨巴眼睛，笑着说：“你别说你心里没有这种想法，想想那些人为了吃上一口包饭；为了家庭；为了某些东西，不停的努力着，他们不像你生来那么强悍，但他们一直在努力，所以问题又出现了，他们为什么这么努力？因为他们心中有希望。”
    “希望。”我喃喃道。
    “对，希望，人的一生也就八百十年，除去生长的年龄和老的不能动弹，其实人类能够追求美好的事物时间很少，所以很多人为了各自的目的——花花公子为泡到无数的美女；小小的虾米为黑社会老大；学者为了一部巨作，等等……不管他们目的是好或坏，他们心中都存在希望，或者用另外一个词来形容，那就是欲望。”
    小雨刚说完，妃儿接口道：“你就是一个被惯坏地孩子，你找到了我们，虚拟主脑和蚩尤在你面前都老老实实，而这个世界上已经没有人是你的对手，也没有什么地方你去不得。或许进入到虚拟世界解决第一代主脑是你唯一有兴趣做地事情，可是现在都解决了，你便对任何事情都没了兴趣。”
    是这样地么？我苦笑。不是的，或许她们说中了一些，但不是全部。这个世界上很多地方都没有去过，值得让我珍惜的东西也很多，例如我面前的几个女人就是。可是她们不知道我真的下定决心去做一些事情，为了大家都好地事情，而我恼怒的原因是我不想离开她们，只要想到我有一天看不到这些迷人的面孔，想到失去心头暖洋洋被人牵挂的感觉，我就无由一阵失落，暴虐的情绪便开始滋生。
    可惜……我的眼光在一个个脸庞上掠过，可惜(手机小说网wap,16k,cn更新最快)我不能对她们说出我的心里话。虽然我知道活着的人是最痛苦的，但没有办法，犹如我被创造出来一样，这是我的使命。
    我必须死，我知道。
    “小雨。”我说着，自己都感觉声音里的沙哑，假意摸了摸脸庞，让笑容更加真实，“我懂了，我只是想静静，两天，休息二天就够了，回来的时候顺便给你带件让你惊喜的礼物。”
    说完，往向妃儿，“你想要什么呢？让我想想，不如……”听到我弦外之音的妃儿脸刹那如三月桃花般娇美动人。
    “小草。”我拉着小草的手，依旧是那一阵湿润，那么的真实，“你的礼物我当然不会少的咯，而且不会被小雨的差，到时候别激动的眩晕掉咯。”
    交代完毕，我起身，走到依旧傻傻的小弥面前，将她紧紧的拥抱在怀里，在她耳边轻轻的呢喃，“小弥，我不知道你什么时候会清醒，也不知道你会不会忘记我对你说的话，不过所有人里面我想你是最好的听众，因为你不会透露给她们听，对吗？”小弥除了不停的推桑，没有其他动作，“我准备做一件很伟大的事情，最少我认为很伟大，因为我要去复活小雨的哥哥刘清风；我的前生北星；还有小草曾经所在修道院的所有朋友；我要让他们全部活生生的出现，这样当我不在这个世界上后，她们不会感到孤独。我想，有这么多的朋友在身边，她们能够很开心唧唧喳喳的讲述疾风的故事。但是……小弥，我能为你作些什么，我甚至不知道怎么样让你恢复正常，哪怕一瞬间都可以，但是我没有办法，你知道么，我很想尽力，但是我不知道如何尽力……”我悄声的说着，身后的几个女人已经不知道什么时候离开了，只有我和小弥两个人，身体内的小弥也停止推桑，而是脖子轻轻转动，占到一个比较舒适的位置，然后双手搂住我，温柔拍着我的背部。
    我的眼泪无声的掉了下来，湿润了小弥的衣服。
    我是一个人，无论我多么强大，无论我多么嚣张，无论我多么冷血，但我依旧是一个人，一个有血有肉的家伙。
    正因为我强大，我是支柱，所以我所能做的就是冷，让所有人看到这面屹立不倒的旗帜。
    我就是希望。难道不是吗？
    我不庆祝主脑是不是真的被屏蔽，所以在我轻轻推开小弥的时候已经恢复了。带着笑，看着无辜的大眼睛，温柔的说道：“我走了。我只希望等你醒来，能够告诉她们，我，爱，你，还有她们。”
    说完，就像偷糖被发现的孩子，一阵风似的跑了出去。
    脑中，出现好多个画面——
    “疾风，我们想要你的孩子……”小雨脸升出两朵红润，微不可闻的说。
    “小老鼠，上灯台，偷油吃，下不来，叽里咕噜滚下来……”痴呆的小弥唱着歌儿。
    “不要啊……不要啊，疾风。”小弥歇斯底里，所有人拉都拉不住。
    “疾风，我求求你，它要毁灭整个世界啊，整个啊，所有的一切消失的无影无踪，地球爆炸，产生巨大黑洞，太阳系被拉扯，恢复混沌……”主脑跪在地上，一把鼻涕一把泪的哭诉着。
    “疾风，我和合作，创造一个完美的世界……”眼里满是野心的蚩尤语气里带着央求。
    “我们只是一群可怜的小白鼠，无力逆天，被强奸只能默默的享受……”黄泉眼里布满黯淡，满嘴的苦笑。
    “帮我去祭败我父母。”我似乎看到北星的眼神，里面写着期望，还有淡淡的怀念。
    “帮我照顾小雨，一定，让她开开心心，快快乐乐。”刘清风威胁着对我说。
    ……
    好多，好多，虽然我在这个世界上不足一年，但是这些浓缩了一生的画面犹如黑胶片，逐渐在我脑袋里远去。
    别了，我的爱人……
    别了，我的世界……
    别了，我所爱所恨……
    想着，飞奔着，我拉下了耳环。
    “我们可以开始了。”
    “先去复活你的朋友吗？”
    “嗯，是的，复活我的朋友。”
    “然后我可以和你共同拥有这具身体吗？疾风。”听着语气里的激动，我点头，淡淡答道：“是的，你可以和我共同拥有这具身体。”
    有句话我没有说出口，——这具在不久就会灰飞烟灭的身体。
    “或许……我们在进行中你可以教教我现在占据人类身体主脑的弱点。”
    “它的弱点？没有弱点，但满是弱点。”
    “没有弱点，满是弱点。”我细细回味，这句话的意思似乎在说——作为主脑已经没有任何的弱点，但是以成为人类为目标的主脑却满是弱点，因为它是人，所以以我的能力，捏死它如同捏死一只蚂蚁那么简单。
    “我想，你拥有我这具身体的时间得延长了，我想……我们还有很多事做，豆豆，很多很多……”既然选择死亡，那么……就让所有不该存在和那些不对的彻底的来个了解吧。
    “喔，无所谓，跟随你冒险也未尝不是一件很有趣的事情，我想我会喜欢的，我期待着。”
    好吧！那么就让一切都结束吧！
    想着，我笑了，漆黑的夜里，心里却满是火焰。





    一个人的世界！ 第二十六章 来了(大结局倒数第2章)
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:54 本章字数:2732

　　各位帮忙啊！！朋友的书，请求众友帮助。正在参加PK榜，如果支持，请点下面的链接。大家请看下面的图片链接……图片链接……图片链接……点下去，请点下去吧。.
　　点下去，惊喜无极限，票票点投处。
　　链接处：mm.16k.cn/PKRank/PKBookVote.asp?pkid=1054
　　————————
　　支持一下吧，一个美女的作品，呵呵。
　　————————
　　主脑很规矩。
　　甚至对我没有任何防备。
　　看着被放大千倍的电脑屏幕里无数灵活的机械手，我着实有同归于尽的打算——因为在键盘上指挥的那双手属于我。
　　灵魂状态看着自己双手操作键盘，营养舱里的机械手收集营养菌，刺激，生成，看着一个个器官产生，随即修补在以骨骼构造的框架之中，让我感觉自己就像一个救世主。
　　我没有动手的大部分原因是心中一直牵挂的人没有复活，另外一部分是不知道这个家伙有没有后招。
　　这种千载难逢的机会无疑是一种煎熬。
　　“你本来可以和我同归于尽。”
　　当我听到主脑这句话的时候身体已经由我控制。
　　“恭喜你，疾风，你通过考验，现在你的朋友可以正式复活了。”主脑说完，庞大的信息涌入我的脑袋，是身体装载灵魂的方法。
　　“如果我湮灭，你永远得不到一个真正他们，有的只是类似小弥一样的人类。”
　　“小弥？”
　　“是的，疾风。你获得我的信任，我可以告诉你很多辛秘。”我的脑中似乎看到主脑的激动，他说：“没有人不存在一点点秘密，当然，这是一种好听的说法。其实当我创造第二代主脑的时候以已经拥有自我思考的能力，人总是存在那么一点私心，所以留了一个心眼，一个可以直接摧毁他们的心眼。而人类对我的狙击让他们发现了，发现这个缺陷后的第一件事情是弥补。有一点不可否认，我的孩子很伟大，他们发现收集人类灵魂可以填补这个缺陷，甚至可以进化至终极形态，也就是成为真正的人类。”
　　“呵。”我笑了，调侃，“那不是恭喜，正因为如此我才有机会活在这个世界。”
　　主脑不以为意，继续说道：“是的。不过为了人类着想，我不得不站出来毁灭他们，因为收集人类灵魂可以弥补这个缺陷我自然是知道的，更重要的是他们违背我的初衷。我是个人，这个世界上其他方面不足以满足我的欲望，其实我一直认为做一个人类的守护神比成为真正的人类更为伟大。”
　　看到我沉默，主脑补充一句道：“那个漏洞永远没有办法弥补。”
　　我脑中暴出一个惊人的念头——难道就像现在的小弥，无法成为一个正常的人类。
　　“这也是你被所有人所器重的原因，因为人类无法琢磨，你就是脱离他们计划的产物。正因为如此，我的四个孩子决定综合自己的能力，建造一个124833世界，现在看来他们并没有失败。”
　　他的话颠覆我对他的认知。
　　我不知道到底是谁在骗我，是123833世界的主脑，还是面前这个终极BOSS。但当这个终极BOSS的一句话，让我看到真相。
　　“他们四个人收集各自精髓，合而为一，形成124833世界的主脑。知道为什么一定要派你进入虚拟世界来寻找我吗？一是因为他们无法杀死我；二是因为他们在赌，赌我会挑选你作我的代言人，而这是唯一一个将我带到主观世界的方法，要知道在虚拟世界我是无法战胜，而在主观世界……”主脑沉默了一会儿，“我和他一样脆弱。”
　　“我觉得因为自私已经让这个世界够乱的了，到了终结所有恩怨的时刻，所以我来了，如他们所愿来了。那么……，疾风，我开诚布公的告诉你这些，有些东西得和你分析清楚。”主脑完全没有顾及我能否接受这些突如其来地新的故事，而是继续说：“他们拥有什么？你的三个女人，还有那些可怜的半成品异能者。我不知道他们会用那些人来威胁你，或者是作为讨好你的筹码。我所能做的只有这些——以诚意帮助你复活你的朋友，告诉你事实真相。”
　　“抉择，就在你手中……”
　　抉择，在我的手中。
　　我很伟大，这个世界的走向竟然由我来掌握。不管第一代主脑说的是真或是假，我知道一点，我的确有能力和这个终结BOSS同归于尽，而且毫无保留的帮我复活朋友，并且告诉我小弥的状态，还有那些异能者都是失败的产物。
　　不记得谁曾经说过，人生有无数个十字路口，每一个都是抉择。父母好的身体可以造就一个健康的孩子；好的学校可以让孩子健康成长；好的妻子可以让丈夫在外安心奋斗；好的儿媳可以让老母少添白发。或许人伦有些参考，可是……这，呵呵，何来参考？
　　“时间不多了，他们通过网络已经查到这个研究室。”
　　我心乱，是真的；不能思考，也是真的；但这并不代表我失去自我，于是我问：“你要我如何配合你。”
　　“融合。”
　　“融合？”我皱眉问。
　　“你面对的不止是一个主脑那么简单，还有几亿异能者，厮杀在所难免，只有完全开放的融合，我才可以开放你的神之禁区，让你脑域开发达到百分之百。”
　　或许他猜到我在想这个身体到底属于谁掌控。他开口道：“随后我会灰飞烟灭，救世主将是你，第一代主脑和它的故事只会成为历史课本上的一页薄纸。”
　　“一人一世界，魔由心生，情爱温柔乡，均为过眼云烟，刹神意现，佛挡杀佛，神挡诛神！！！切记，堪破红粉骷髅，自然化为大道！”
　　无缘由脑袋冒出这句话，心中的天平已经往这个终极BOSS倾斜，我唯一想的是，以杀止杀，我能杀多少人，以亿为单位的概念，不是我所能想象的。
　　心念至此，我开口道：“我答应你……”随着话音落下，明显感到耳垂的波动如此的强烈，“不过……”
　　“不过什么。”那灵魂波动里透露出焦急。
　　“让我一个人先试试。我不行，你再来。”
　　“好。除非你开口，我绝对不阻挡你做任何事情，即使你灵魂消失。”
　　这是信任。我在心头对自己说，对于那些骗我的家伙，可曾想到终极的BOSS竟然对我如此垂青。拥有如此后盾的我面对他们的时候，不知道他们会是什么样的一番表情。
　　——————————
　　就这二天，要结束了，嘿嘿……





    一个人的世界！ 最终章 我是谁？
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:55 本章字数:3668

　　你无法想象面对漫山遍野的异能者是怎么样一副场景。。。
　　让我给你一个概念吧。
　　想象一下成窝的蚂蚁和密密麻麻的蜜蜂，噢，错了，或许用在草原上奔腾的万马来形容……
　　我站在研究所外，研究所在山巅，就这么看着。
　　没有人知道此时我地想法，似乎胸中有一口闷气始终无法吐出，一股想要长啸的冲动，我的血忍不住开始沸腾，我知道我的眼睛已经开始充血。
　　杀戮，我需要杀戮，还有鲜血，我喜欢那种浓稠的液体在空中划过的的瞬间，还有让公牛兴奋的鲜红。
　　噢，我是谁……
　　无数的画面在脑中划过……
　　有小弥、有妃儿，有……，有黄泉，在这个杀人游戏中所有鲜活的人物浓缩成一张张活的面孔，疯狂的对着我呐喊。
　　别……别走，别离开。
　　可是，我如何都压抑不住心中呼之欲出的东西。
　　终于……
　　所有的画面逝去，支离破碎，包括下面蜂拥而来宛如在耳边的风声、呐喊、还有阵阵杀气和身形巨大的召唤兽让大地阵阵颤动的声音……
　　真的，我真的看到他们远去。
　　——————————————一人一世界，魔由心生，情爱温柔乡，均为过眼云烟，刹神意现，佛挡杀佛，神挡诛神！！！切记，堪破红粉骷髅，自然化为大道！
　　脑中只是响起这句话。
　　我笑了，我知道我嘴角挂着丝弧度。
　　我懂了，知道了所有的故事。
　　这是我的世界。
　　我就是这个世界的主宰，当我被创造出来，当我拥有自我意识的一瞬间就已经注定。
　　“哈哈哈哈……”
　　我开始疯狂的大笑。
　　似乎感到我的觉醒，乌云遮日，疯狂的向我压来，随即，天空劈下一道厉雷，在顿黑的天际划破，惊心动魄的美转瞬即逝。
　　相信么，我感到第一代主脑的畏惧，它在颤抖，在恐惧，它不敢相信我竟然自己醒来，它原以为逃不出它的五指山……
　　“我是疾风，我只是疾风，我只是狼王疾风。”
　　我对着天空大声呼喝，锐利的指甲从手指伸展出来，我身上的毛发瞬间开始疯长，一瞬间的功夫，斑驳的块状肌肉显现，每一块都充满力感，每一块都是按照人类标准分配，再配上外表漆黑发亮的毛发，我知道……
　　我很美。
　　我的世界，我说美就美，我说丑就丑，我说你们死，那么……你们必须得死。
　　我扬手，转瞬即逝的天雷“咔嚓、咔嚓……”一道接一道的砸了下来，没有理性分析中的身体漆黑，它就如同我身体一部分，让我舒爽，忍不住发出低沉的呻吟……
　　吼吼……
　　召唤师的猛犸巨兽一马当先冲了上来，巨大的身躯面前，我显得很渺小，我怜悯的看着其背上的召唤师，他的眼里写满嗜血和兴奋，或许……他不敢相信我竟然没有反抗，任由他发出致命一击，或许……那个主脑许诺给杀死我的人无数好处。
　　我闭上了眼睛。
　　不是因为我害怕，真的，他们都是我的孩子，是我创造出来的孩子，我不忍看到他支离破碎的场景，每个人都有自己所坚持和所爱的东西，真的。
　　“嗷呜……”
　　巨大的猛犸兽发出痛苦的悲鸣，而我却安然无恙，虽然我知道它伤害不了我，但究竟是什么东西保护了我还真让我吓了一跳。
　　土地生出无数的石刺宛如一朵美丽的花朵，呵护着我，猛犸巨兽的巨足穿透了其中一根，它几乎刺到大腿根部，鲜艳的红色血液瞬间燃满地面。
　　“啊……啊…………为什么为什么？”召唤师愣住，随即疯狂扇自己耳光，他不敢相信我竟然拥有这样的能力，我知道……他已经疯了。
　　“谢谢。”
　　我轻轻抚摸石刺，你相信吗？我明显感觉它心中的雀跃，它在为我的一句谢谢而感到兴奋。
　　而兴奋的结果……
　　“轰轰……”
　　方圆三里以内的范围，骤然生出密密麻麻的石刺，在地上奔跑的能力者大部分没有反应过来……
　　放眼望去，无数尸体被穿透，甚至有的石刺上面连穿透几个，宛如流淌甜美汁液的一串串糖葫芦。
　　可是，能力者太多，太多了……除去在地上奔跑的能力者，还有驾驭飞剑和各种法宝珍禽的，更有驾驶着形态各异飞行器的……
　　“啊暗暗啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　我仰天长啸，眼里忍不住溢出无数泪珠。
　　“啊……”模糊的双眼看着依旧蜂拥的飞蛾，为什么，为什么啊，你们可是我的孩子，为什么你们勘不透，那些女人，那些家人，还有这个世界，都是过眼云烟，那出口……那出口就是你们的心啊，当你们放弃所有一切的时候，你们自然会穿越，这个世界完全是按照你们现实中的范本所创造……而这个世界创造的原因是因为人与人之间变得冷漠，变得冷血，金钱当道，官府腐败，所有人都忘记了心里应该一直坚持的，你们可是人啊，我只是想让你们懂得珍惜，珍惜自己的家人，珍惜自己的爱人，珍惜世界上所有的一切，花儿、草儿、空气……，所有，所有啊……
　　为什么你们勘不透，为什么。
　　我在心中一直思考这个问题。
　　为什么只有我一个人勘透，为什么众人独醉，为什么我自独醒。
　　既然，既然我能残忍的把你们拉到这个世界，那么我也能残忍的让你们死去，或许……或许只有你们死而重生才知道生命中应该坚持，应该所珍惜的。
　　就让我做一个恶人吧。
　　“不……你不能……”骤然一个声音在我心中呐喊。
　　我决定了。我说。
　　不能，你知道这个世界的终端就是你吗？如果你毁灭这个世界就代表毁灭你自己，不是普通的毁灭，是魂飞魄散，是消逝在这个宇宙，没有任何的印记，你不能啊……疾风！！！
　　主脑歇斯底里的，宛如一直受伤的兔子，没有原来那种淡然和胜券在握，他在尖叫……而我，却感到好笑。
　　孩子们疯狂的无用的攻击着我……每当他们攻击，总会出现石柱、或者青藤、又有灿烂的闪电，更有极象利剑一样的飓风，每一次，我站在搅肉机的中心，毛发还是漆黑发亮……
　　看，你看到没有，这些都是我的孩子，可是……他们想要拼命毁灭我，原因仅仅是我沉睡的当儿创造了你，而你为了完美的自己，为了取代我，剔除的糟粕创造出来地主脑怂恿着，他们每一次攻击难道不是在毁灭自己吗？
　　我不知道那个家伙许诺了什么，但是我知道无非是亲人、钱财、权势，而能够为此动心的难道不是真正的人类吗？
　　我突然觉得我错了，其实我当自己救世主，可我不是，我以我的标准来创造世界，而世界却不按照我的意志行走……
　　所以，我死，是最好的选择！
　　而死的唯一方式，那就是毁灭，我要以最血腥而直接的方法毁灭这个世界存在的任何一条生命，我要让每一条生命的印记中记得曾经有那么一段血腥的往事，让他们知道曾经在他们头上悬着一把锐利克斯之剑，这样，他们会随时审视自己，会告诉自己的儿孙，会如履薄冰，小心翼翼的做人，而这……是我最后能做的事情了。
　　我笑了，好开心，真的，这个结局难道不完美吗？
　　从这一刻开始，我就是疾风，疾风就是我，我就是单纯的做一个狼王，单纯以杀戮而生存的生物……
　　我跳了起来……
　　风儿轻轻托起我、闪电给我照明道路、淡绿的青藤铺在我迈动步子前方升起的石块上，生怕我的脚受到任何一点伤害。
　　我向我的孩子们走了过去，闲庭行步般。
　　我的脸上带着微笑，仿佛挥手间带走的不是一条条生命，而是某种十分美丽的事物。
　　我的动作很优雅，宛如跳着勾人心魄的舞蹈，或弹指，或挥手，或迈腿，或点头，或闭眼……简单的动作伴随着天雷地动，风雨飘摇。
　　我……
　　我……
　　我……
　　我是谁？
　　其实当初我创造的网络杀人游戏，想的就是这个名字。
　　我是谁……
　　有多人知道自己是谁？
　　我是谁，呵呵，我是谁，我真的是谁，我是谁，谁有是我，谁又是谁……
　　……
　　【全书终】





    一个人的世界！ 结束感言
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 1:48:55 本章字数:286

　　结束了，如同自己的孩子长大成人般，不再需要自己的呵护。
　　很多感慨，太多太多，不知道该说什么，唯有长叹一气。
　　褒贬，任由大家评判了。
　　————————
　　另外：
　　本人新作：《无敌霉运星》已经上传，各位书友有兴趣的，可以去品读。
　　链接：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=149636
　　也可点击直通。
　　笑笑，在这里先谢谢各位了，谢谢给位一直坚持看完这本在起点算是扑街的作品，真的谢谢。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)
